♪♪
MEREDITH: Los científicos han publicado estudios
sobre cómo la práctica de la gratitud
mejora la salud mental y física.
[CELULAR VIBRA]
[CAMPANILLAS DEL TELÉFONO CELULAR]
♪ Es un nuevo día ♪
♪ De la mejor manera Oh, mi. ♪
♪ Toma una foto y la ponemos en un marco genial ♪
Una práctica diaria de gratitud
reduce la depresión y aumenta la felicidad.
♪ Podemos ver eso ♪
♪ Siempre nos hemos dirigido hacia el camino correcto ♪
- [EL CELULAR VIBRA] - ♪ Míranos, míranos, míranos ♪
♪ Me siento tan eufórico ♪
♪ Míranos, míranos, míranos ♪
La gratitud potencia la empatía,
que ayuda a construir relaciones positivas.
Bien, ingresé los últimos datos,
Actualicé a Hamilton,
y revisé las células en la inyección columnar.
Sí, no creo que entiendas cómo funcionan las vacaciones.
- Nombre un cirujano que lo haga. - [RISAS]
Mira, me voy a la cabaña por dos días enteros,
y es hermoso allá arriba.
Chimenea, mucha nieve, cero animales muertos en la pared.
Incluso reduce la presión arterial.
Eres muy...
- Eso es muy tentador. - [RISAS]
Necesito llegar a casa con mis hijos.
Oh, ¿pensaste que te estaba invitando?
Estaba tratando de convencerme de no invitarme a mí mismo.
[RISAS]
♪ Estamos buscando, estamos buscando ♪
Gracias por el aventón.
Quiero decir, ¿estás seguro? Hay...
Quiero decir, el tiempo está empeorando aquí.
Feliz día de acción de gracias.
Si dar gracias es tan bueno para ti,
¿Por qué tanta gente lucha por hacerlo?
[CAMPANILLAS DEL TELÉFONO CELULAR]
♪ Oye, oye, oye ♪
♪♪
♪ No hay nadie que nos detenga ♪
♪ Estamos mirando, estamos mirando hacia arriba ♪
Tal vez esto te ayude a mantenerte despierto después de tu turno.
¿Qué hay después de mi turno?
No sé. Sólo yo.
Webber me eligió para trabajar en Acción de Gracias,
que tiene que ser un precursor
para convertirse en jefe de residentes, ¿verdad?
Quiero decir, he estado aplastando mis cirugías en solitario...
MUJER: ¡Cariño! Levi!
¿Levi Schmitt?
¿Estoy teniendo un derrame cerebral? ¿O es mi...
¿Mamá?
¿Qué estás haciendo aquí?
Traer la cena de Acción de Gracias.
Nico, también traje algo para ti.
Oh, gracias, Sra. Schmitt.
Mamá, estoy trabajando.
Literalmente voy a ir a urgencias ahora mismo.
Esperaré.
Voy a configurar todo,
y luego puedes venir aquí y comer cuando tengas hambre.
Yo... [SE BURLA]
¿Qué, crees que voy a dejar que mi hijo
no comer la cena de Acción de Gracias?
Vamos. Salva vidas. Estaré aquí.
Está bien, yo... ¡Está bien!
Técnicamente se supone que no debo estar trabajando.
- Puedo salir con ella. - No.
Ella nunca te liberará.
Feliz Día de Acción de Gracias, Bailey. [RISAS]
Seguro.
Oh. Pensé que tenías planes con tu familia.
Hice.
Entonces el padre de Dean Miller apareció en la estación.
y se llevó a Pru a casa con él.
Mm. [suspiros]
No tenemos suficientes médicos en un día normal,
así que estoy trabajando.
Oh, yo también. [RISAS]
Estás esperando la estupidez de la raza humana
en un día lleno de alcohol y cocina
te traerá una buena y sangrienta cirugía.
Es una tradición, Bailey.
Corté el Día de Acción de Gracias.
Simplemente no un pavo.
MUJER EN PA: Dr. Riker a Radiología. Dr. Riker a Radiología.
Oye.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería ir y ver cómo estaba Farouk.
No no no no no. Teníamos un plan.
Tenemos un plan. Me quedo aquí con Megan y Farouk.
y te vas a casa a cocinar Acción de Gracias
con tu mamá y los niños.
P-Pero mi ex-vuelta se alargó más de lo que pensaba,
- Me duché y ahora... - No estás siguiendo el plan.
- Oye. - Oye.
Mamá te va a matar.
Entonces será un asunto familiar tradicional.
Oye.
Entonces, ¿cómo suenan los pulmones hoy?
Mucho mejor. La infección de la herida parece haber desaparecido.
Comenzaremos a destetarlo hoy.
Entonces, ¿puedo irme a casa en dos días?
Mnh.
¿Tres días?
Necesitamos darle tiempo a tu corazón para que se adapte, Farouk.
Pero ya llevo aquí tres semanas.
¿Puedo al menos tener un poco de pastel?
[RISAS] Por supuesto que puedes.
¿Sabes que? Si no te importa, incluso podría unirme a ti.
Mis hijos están con su tía en San Diego.
¿Sabes que? Deberíamos tener toda la comida aquí.
Picnic en pediatría hasta que las enfermeras nos echen.
Asaltaré el piso de quimioterapia
y ver si puedo encontrar algunos juegos de mesa.
- Trae Monopolio. Dibs en el perro. - [RISAS]
Entiendes que en realidad tienes que cocinar la comida.
- traerlo aquí para que lo comamos? - [CAMPANILLAS DEL CELULAR]
TEDDY: Bien, tu mamá ahora está enviando mensajes de texto con signos de interrogación.
Usted tiene que ir.
żEscuchas algo?
Oye, ¿quieres ver si podemos encontrar el desfile de Acción de Gracias?
- Sí. - Vamos a hacerlo. Bueno.
- Aquí vamos. - Está bien, ahora puedes irte.
- ¿Qué? Estoy bien.
- No, quiero ver el... - MEGAN: ¡Adiós!
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
[suspiros]
Todavía es temprano, señor.
La gente acaba de empezar a beber,
las freidoras aún no han explotado,
y las personas han pasado más de un año separadas unas de otras.
Necesitarán un poco más de tiempo para empezar a luchar.
[MUJER HABLANDO INDISTINTAMENTE POR PA]
[SIGHS] Estás diciendo que le des tiempo.
ellos vendrán
[suspiros]
Mi mamá lo hizo.
[CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS, BOCINA]
¡Mío! cuatro... yo...
[NEUMATICOS CHIRRIENDO, FRENOS CHIRRIENDO]
¡Señora! ¡Señora! ¡Señora! ¡Señora!
- [SE ABRE LA PUERTA DEL COCHE] - ¡No se puede estacionar allí!
Lo siento.
Solo tengo alrededor de una hora antes de que tenga que volver.
y servir mi pastel de nuez, porque si mi esposo lo corta,
solo habrá cuatro rebanadas para una familia de 12,
y yo hice dos.
Aquí. Muchacha sureña.
No voy a ninguna parte en Acción de Gracias con las manos vacías.
Corteza casera.
Está bien, pero todavía tendrás que mover el coche...
- Oh. - RICARDO: Ohh.
[JADEO] Lo siento.
Si... Si alguien pudiera echarme un vistazo muy rápido
antes de que mis hijos se den cuenta de que me he ido.
- Oh. - Si esto es quirúrgico, ¿puedo lavarme?
¡Consigue una camilla, Schmitt! ¡Y mueve el maldito auto!
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
Soy exactamente como mi madre.
Estoy en una habitación de hotel, perdiéndome las vacaciones con mi familia.
y estoy comiendo nueces rancias para la cena.
Por lo que he oído, Ellis Gray no habría llegado a casa.
aunque fuera un cielo azul y soleado.
No estás ayudando.
Eso es porque estamos bien. Yo voy a cocinar.
Eso suena peligroso.
Hola mamá.
Hola Zola. Lo siento mucho.
Está bien. Intentaste llegar aquí.
Y el Día de Acción de Gracias no es realmente un día festivo que debamos celebrar.
No hay evidencia real de los nativos americanos
- incluso fueron invitados a una fiesta. - Mm-hmm.
Creo que les importaba más ser colonizados
y que les roben la tierra que el puré de patatas.
Sin embargo, siento que estés solo y comiendo cacahuetes.
¡Te amo!
Te amo, Zola.
Te amo.
[CAMPANILLAS DEL TELÉFONO CELULAR]
[EL TELÉFONO CELEBRA SUAVEMENTE]
[ENVOLTURA ARRUGAS]
♪♪
ENLACE: Hola.
[suspiros]
Feliz día de acción de gracias.
[RISAS]
Ahí está mi pequeño pavo.
Hola. [BEIS]
Oh...
Meredith está atrapada en Minnesota.
Tormenta de nieve, no hay vuelos.
Um, lo mismo con Maggie y Winston en Boston.
Latigazo climático.
Oh. Asi que eres...
A cargo de cuatro niños y la cena de Acción de Gracias, sí.
[CORRE CREMALLERA]
Oh esta bien.
No tienes que cambiar tus planes.
¿Mis planes? Qué tengo que hacer...
Reprogramar mi cena solo en casa
o mi deprimente maratón de películas?
Tú, eh... ¿Ibas a pasar el día solo?
Jo, ni siquiera se dio cuenta de que era Acción de Gracias,
así que tomó un turno, y, eh,
Scout iba a estar aquí contigo, así que...
Y no quiero convertirme en mis padres.
y haz que Scout baraje entre la cena contigo
y postre conmigo en las vacaciones, así que...
También puede averiguar cómo hacer esto ahora.
[RISAS]
tu tambien estas aterrorizado
vas a arruinar el pavo, ¿no?
Seguí todas las instrucciones de este libro de cocina,
- y todo todavía se siente mal. - [RISAS]
♪♪
[SIGHS] ¿Qué tenemos?
Ashley Wright, 40, G-5, P-4, 31 semanas,
hipotenso, pulso 138 y filiforme,
febril, se queja de dolor abdominal y náuseas, vómitos.
Se derrumbó afuera al llegar.
- ¿Está bien mi bebé? - Estamos comprobando ahora mismo.
¿Cuánto tiempo ha estado con dolor?
No lo sé. ¿Unos pocos días? ¿Una semana?
Tal vez un poco más.
¿Viste a tu obstetra en algún momento durante esto?
Ya tengo cuatro niños en casa,
mis suegros están en la ciudad con boletos abiertos,
y todos siempre tienen hambre o no tienen papel higiénico
o no puede conectarse al Wi-Fi.
Y pensé que era solo acidez estomacal por el embarazo.
La acidez estomacal puede causar dolor, pero no debería causar fiebre.
El bebé está bien. La frecuencia cardíaca fetal es estable.
Todavía no hay señales de contracciones.
Veo líquido libre en el cuadrante superior derecho.
Vamos a tener que echar un vistazo más de cerca para confirmar.
Ashley, no quiero exponer a tu bebé a ninguna radiación.
con una tomografía computarizada, pero podemos hacer una resonancia magnética.
- ¿Es seguro? - Sí.
¿Te gustaría llamar a alguien? ¿Tu marido?
No no. Aún no.
No quiero interrumpir la comida.
Trabajé muy duro en eso.
Bueno.
♪♪
[VIENTO RÁPIDO]
[BOCINAZOS]
♪♪
[SUENA EL CELULAR]
[PARA EL SONIDO]
- Oye. - NICO: Hola.
Conduzco hasta la cabaña y pienso...
Que pasar el Día de Acción de Gracias solo sigue siendo solitario,
incluso si finges que es tu idea?
Oh chico. Alguien se ha vuelto oscuro.
Cancelaron mi vuelo por mal tiempo.
Guau. Deberías haberme llamado.
Hice. Fue directo al buzón de voz.
Sí, la recepción en esta carretera es bastante mala.
Lo siento. ¿Estás bien?
Yo soy.
Mis hijos lo están tomando mejor que yo.
Bueno, tengo dos horas de camino sinuoso por delante,
si quieres hacerme compañía.
[RISAS, SOLORIZOS]
Bueno.
[VIENTO RÁPIDO]
Bueno, no eres muy buena compañía.
- [RISAS] - Está bien, voy a empezar,
pero antes de hacerlo, solo tengo que saber,
¿Existe tal cosa como demasiado asqueroso?
Abro a la gente para ganarme la vida.
Oye, mira, cada uno tiene lo suyo.
[RISAS]
Bien bien.
Dedos de los pies. Los dedos de los pies están fuera de los límites.
- Acuerdo. Sin dedos de los pies. - Okey.
Bueno. Así que mi primer Día de Acción de Gracias como residente,
Estoy trabajando en urgencias cuando entran dos hermanos borrachos.
después de pelear por quién va a cortar el pavo.
Y uno de ellos apuñaló al otro.
Cerca. El hermano menor trató de agarrar el cuchillo,
lo que causó hermano mayor
para cortar completamente su dedo índice.
Por supuesto.
Le preguntamos si metieron el dedo
para que podamos intentar volver a colocarlo,
pero dijeron que no podían encontrarlo.
- Naturalmente. - Así que lo cosimos,
lo admitimos para observación,
hasta unas horas después,
el hermano menor vuelve a entrar con el dedo.
Oh no. ¿Donde estaba?
- Tazón de salsa. - ¡Puaj!
Lo encontraron cuando el abuelo lo echó en su pavo.
No!
No, no, no. [CHUCKLES]
[TELÉFONO SONANDO A DISTANCIA]
BAILEY: Trauma uno, vámonos.
PACIENTE MASCULINO: [DÉBIL] ¿Puede alguien...
¿Alguien puede llamar a mi esposa?
Su nombre es Heather.
Bueno.
OWEN: ¿Qué pasó?
Bagger en una tienda de comestibles. Desmayado en el trabajo.
Hipóxico y taquipneico. ¿Qué... lo conoces?
Lo traté hace un par de meses.
Él es un veterinario. Fibrosis pulmonar.
Noé, ¿puedes oírme?
[EXHALA PROFUNDAMENTE]
Mayor Caza.
Necesito tu ayuda.
[SOLIDOS] Por favor, necesito... Necesito ayuda.
Está bien, soldado. Estoy aquí ahora, ¿de acuerdo?
Vamos.
HAYES: Ooh, se parece a Park Place, Teddy.
[LA RISA]
Hora de pagar.
- [TOS] - Lo tengo.
Aquí, aquí, aquí, aquí, aquí.
Las galletas graham... Se me quedaron atascadas en la garganta.
Estoy bien.
Y, Teddy, le debes dinero al Dr. Hayes.
¡Oh, quiero jugar un juego diferente!
Eso es solo porque estoy ganando.
No, es solo porque estás ganando...
- Te olvidaste de los dos hoteles. - ¡Como eso!
Todavía mejor que jugar con Owen.
Cuando era pequeño y no ganaba,
golpearía la pared.
Te contaré un pequeño secreto.
Inmediatamente después de que la madre de mis hijos muriera,
solíamos hacer la noche del viernes nuestra noche de juegos semanales,
y el ganador pudo elegir los ingredientes para la pizza de la próxima semana.
Ahora, a mis hijos les encanta el hawaiano. No soporto la fruta en una pizza.
Eso es asqueroso.
Está. Es una abominación.
Así que tuve que desarrollar una estrategia bastante buena, ¿sabes?
¿Qué?
Lo siento, um... ¿Dijiste noche de "juegos"?
- ¿Con una "s"? - Sí, noche de juegos.
Ya sabes, cuando la familia se junta
y jugar un montón de juegos?
Sé lo que es la noche de juegos. Noche de juego. Singular.
Jugamos más de un partido.
Todavía se llama noche de juegos.
Respetuosamente en desacuerdo.
- [balbucea, se ríe] - Uh-oh. [RISAS]
[LA RISA]
[GEMIDOS DE NOAH]
Espera, Noé. Sé que duele, ¿de acuerdo?
¿Tenemos las películas?
[GEMIDOS CONTINUA]
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
Neumo. Va a necesitar un tubo torácico,
tratamiento respiratorio y esteroides.
Noé, estoy aquí. Danny y yo estamos aquí.
Vinimos lo más rápido que pudimos.
No. Oye, Danny no debería estar aquí.
Cariño, está bien.
¿El está bien?
Una...
Su pulmón colapsó, así que vamos a tener que
inserte un tubo torácico.
También voy a realizar algunas pruebas adicionales.
para descartar infección.
NOAH: Danny, lo siento.
Seguiremos haciendo la tarta de manzana, ¿de acuerdo?
Tengo todos los ingredientes.
Casi hemos terminado con su preparación.
Si quieres esperar en sillas, vamos a buscarte.
- Sí. - Okey.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
- ¿Doctor Hunt? - OWEN: ¿Sí?
¿Puedes hacer algo por mi?
Cualquier cosa.
Llevar a mi hijo a algún lado.
Quita su mente... de todo esto, ¿por favor?
Por supuesto. Por supuesto.
♪♪
RICHARD: ¿Cómo estás, Ashley?
ASHLEY: Estoy acostada, y está tranquilo.
No recuerdo la última vez.
Mi esposo y yo siempre quisimos una gran familia,
pero cuando tres se convirtieron en cuatro y luego cuatro se convirtieron en cinco...
Empiezo a sentir que estoy repoblando la Tierra.
JO: ¿Alguna vez has considerado el control de la natalidad?
Cada vez que pienso en ello, estoy empujando a un bebé.
Siempre se siente raro pedirlo entonces.
Es más común de lo que crees.
- ¡Oh! - ¿Ashley?
¡Oh! ¡El dolor empeoró mucho!
Como, un 12 de 1 a 10.
- [PITIDO DE LA COMPUTADORA] - Los escaneos están listos.
Líquido libre y posible formación de abscesos
en el cuadrante superior derecho.
Es su apéndice. ¿Ver?
Su útero lo ha empujado hasta el hígado.
- ¿Ashley? - ASHLEY: ¿Sí?
Lo más probable es que tu apéndice esté perforado.
y causó inflamación en su abdomen.
Vas a necesitar cirugía.
¿Mi apéndice?
El Dr. Schmitt te llevará al preoperatorio.
Llamaremos a su esposo en el camino.
Bueno.
♪♪
[RESPIRA FUERTE]
[SONIDOS DE CAMPANA]
Ooh, ese es mi temporizador de hilvanado.
Mis manos tienen ajo. ¿Puedes agarrar eso?
Lo tengo.
Bueno.
Oh. Lo siento.
[suspiros]
[LA PUERTA DEL HORNO SE CIERRA]
- ¿Qué? - Nada.
Enlace, ¿qué? ¿Está ardiendo?
No. Tendrías que encender el horno para que se queme.
¡¿No encendí el horno?!
Por lo que parece, lo encendiste,
pero luego, en algún momento, lo volviste a apagar.
¡Oh Dios mío! Y es media tarde.
No puedo empezar el pavo ahora.
Está bien. Pediremos chino.
Los niños ya están lo suficientemente molestos porque Meredith no está aquí.
Necesitan algo de normalidad.
Nosotros buscando a tientas en la cocina era normal para ellos.
por meses.
Una.
Serviremos el plato principal tradicional de Acción de Gracias de...
macarrones con queso.
Con un lado de...
Bocaditos de bagel.
Y pavo de postre.
- Gracias. - [RISAS]
[VIENTO RÁPIDO]
[RISAS] Sí.
9 de cada 10 Días de Acción de Gracias
convertirse en intervenciones improvisadas para mi hermana,
que son tan divertidos como puedas imaginar.
¿Y Carlota?
Charlotte aprendió la idea de las donaciones de Friends bastante pronto.
Se ahorró la mayor parte del drama,
Lo que es algo bueno.
[RISAS]
Ahora mismo está en casa de su compañera de cuarto en Wichita.
Le gustan estas familias grandes, raras, ruidosas y felices.
Es la única vez que llega a experimentar eso.
¿Qué tan cerca de la cabaña estás?
Estoy cerca.
Lo suficientemente cerca como para imaginarme la chimenea.
No mencionaste que había una chimenea.
Oh, lo hice.
Simplemente no querías oírlo.
Podría estar arrepintiéndome de esa decisión.
[RISAS] Sí, es bastante especial.
Hay este sonido que viene sobre el lago congelado,
este crujido.
Y de vez en cuando,
el fuego crepita junto con él.
Y estás sentado allí debajo de tus sábanas
con un whisky,
mirando la nieve bailar en la ventana,
y todo se siente quieto...
y derecho
♪♪
[TOCAR LA PUERTA]
Oh, eso es... el servicio de habitaciones.
Quédate ahí. No te muevas.
♪♪
[suspiros]
Hola.
♪♪
Dijiste "quédate donde estás", así que...
[Riéndose] ¿Te diste la vuelta?
Sí. Me di la vuelta.
♪♪
[RESPIRA FUERTE]
[SIGHS] ¿Quieres pasar?
Si.
♪♪
Tendremos que hacer una apendicectomía abierta.
para que podamos estar seguros de lavar
tanto de esa infección como sea posible.
Estaré en el quirófano todo el tiempo para monitorear al bebé.
Si vemos alguna señal de problemas,
es posible que tengamos que hacer una cesárea de emergencia.
¿Tengo que dar mi consentimiento para una histerectomía?
Desafortunadamente, si hay una cantidad anormal de sangrado
durante la cesárea,
es posible que la opción más segura sea extirpar el útero.
- Porque...? - RICHARD: Si estamos en ese punto,
Estamos tomando esa decisión para salvar la vida de su esposa.
Ashley... nos vemos en el quirófano.
Cariño, vas a estar bien.
[RESPIRA FUERTE]
¿Cuántas cervezas te has tomado?
Dos.
Menos la mitad de uno que derramé.
Bueno. Quiero preguntarle al Dr. Wilson...
Si tienes que entregar, ¿me atarás las trompas?
- ¿Qué? - Una ligadura de trompas
no detendrá el sangrado y...
No, te lo estoy pidiendo.
Por favor, si no es necesario que me quiten el útero,
por favor, al menos átenme las trompas.
Bebé...
Si tenemos más hijos, podría morir,
y si muero,
No sé qué diablos harán todos ustedes.
♪♪
- [SUENA EL CELULAR] - Está justo por aquí, ¿de acuerdo?
Esperar. Eh, hola.
TEDDY: Oigan, cuando vuelvan a subir aquí,
¿Puedes vestir a Allison con su pijama?
por si se queda dormida?
Quiero decir, la hora de acostarse estará por todas partes esta noche.
- Seguro. - Gracias.
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
Farouk está de mejor humor.
- Sólo estoy esperando sus últimos laboratorios. - Mm.
MUJER EN PA: Dr. Odell a...
Dr. Odell a...
Owen, ¿estás... todavía estás en el hospital?
Escucha, Teddy, um... Noah ha vuelto.
¿Es mala?
Sí.
Te llamaré más tarde, ¿de acuerdo?
Hola, eh...
¿te gustan los videojuegos?
- Sí. - Okey.
- ¿Tú haces? Bueno. - [LA PUERTA SE ABRE]
- ¿Quieres jugar? - Oh sí.
¿Seguro? Porque estoy bien.
- Ya lo veremos. - PERSONAJE DEL VIDEOJUEGO: ¡Juguemos!
Bueno. Bien, aquí vamos.
Entonces, si estuvieras en casa, ¿qué estarías haciendo?
habría ido de compras al supermercado,
y luego estaría sentado en la mesa de mi cocina
- con los niños mientras mis hermanas cocinan. - Mm.
[RISAS] A Maggie le gusta cocinar, así que...
Entendido. Me gusta cocinar.
- ¿Oh sí? - Sí lo hago,
cuando puedo tomarme mi tiempo y [RESPIRA PROFUNDAMENTE]...
Y pon algo de música,
romper una cerveza, cocinar afuera en la parrilla.
¿Cuándo no es 10 grados negativos?
- [RISAS] - Sí, quiero decir, sí. El menú cambia
con el clima, eso es seguro.
Pero, quiero decir, para mí, cocinar es un poco como una cirugía.
Tienes que saber habilidades con el cuchillo y cómo estar en el momento.
Soy bastante bueno en ambos.
Estoy mejorando en eso.
¿Con tus habilidades con el cuchillo?
Eso es bueno. Ya es hora.
No, estar en el momento.
Correcto.
Creo que fueron todos esos meses en el hospital.
Es extraño, ¿no?
Cómo acostado en una cama,
mirando las luces fluorescentes
puede simplemente... uf...
Cambia por completo tu forma de pensar.
Quiero decir, cuando salí,
Charlotte y la cirugía eran mis únicas prioridades.
Estás agradecido por ellos.
Yo soy.
¿Y usted?
¿Por qué estás agradecido?
Estoy agradecido de que estés aquí.
[RISAS]
Y este vino, por supuesto. Estoy agradecido por el vino. Mm.
♪♪
ENLACE: ¿Quién está listo para los Bagel Bites de Acción de Gracias?
Pensé que había un pavo.
Había, pero, um...
lo perdoné.
¿Qué significa "perdón"?
Significa perdonar, dejar ir.
Ellie, te perdono por romper mi Buzz Lightyear.
Aww, ahora, ese es el espíritu de Acción de Gracias.
¿Qué es una MAV?
Una malformación arteriovenosa.
¿Qué hace?
Bueno, es cuando tus arterias y venas
se conectan por una maraña de vasos sanguíneos,
por lo que interrumpe el flujo sanguíneo normal y la circulación de oxígeno,
y puede sangrar y causar problemas.
¿Qué es el sexo?
♪♪
ZOLA: [RISAS]
[BOCINAZOS]
JO: El bebé está teniendo desaceleraciones variables.
Está bien, intentaremos ir lo más rápido que podamos. Succión.
LEVI: No estoy seguro si lo sabe, Dr. Webber,
pero en realidad he realizado bastantes aplicaciones
- sin apenas supervisión. - [GORGOTEOS DE SUCCIÓN]
Oh, no vas a tomar la iniciativa, Schmitt.
¿Porque la paciente está embarazada?
No, porque soy un hombre de tradición.
No veo cirugía en Acción de Gracias. Lo hago.
Wilson, ¿y tú?
¿Alguna tradición de Acción de Gracias?
- No exactamente. - Oh vamos.
Has tenido que tener algo. Abrazadera.
Mi infancia fue un vertedero de basura,
Tuve que escribir las cosas buenas en pequeños trozos de papel
para recordarme que incluso sucedieron.
Luego los metería en una vieja caja de comida para llevar.
y leerlos en Acción de Gracias entre nuggets de pollo tristes.
[SONIDO DE ALARMA]
Maldita sea, la variabilidad perdida del bebé
y está teniendo desaceleraciones prolongadas.
La frecuencia cardíaca está en los 80. Él está en apuros.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Saquémoslo. Prepárate para una cesárea ahora mismo.
[SONIDO CONTINUA]
♪♪
[SORBIENDO]
Espero que Owen finalmente aparezca con algo de comida.
[CONVERSACIONES INDISTINTAS A DISTANCIA]
Pensé que odiabas el Día de Acción de Gracias.
- Hago. - [SORBIENDO]
No lo tuve durante 10 años y nunca lo extrañé.
No me gusta el pavo, odio la unión forzada...
...y todo esto me hace extrañar a mi papá, así que...
Pero Farouk ama los lados.
Estoy evitando a tu madre.
¿Por Leo?
Sí, solo... Me preocupa cómo va a reaccionar.
si sale con vestido
o en otro de sus disfraces de princesa otra vez.
¿Estás seguro de que no quieres estar en casa para intervenir?
Amo tanto a mi hijo que tengo miedo de que intervenga
puede costar toda mi relación con tu madre.
No importa. el es tu hijo
Tienes que luchar por él, a pesar del costo.
[suspiros]
O puedes hacer que Owen lo haga.
Oh.
[AMBOS RÍEN]
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
¡Está en V-fib!
Consigue un carro de emergencia aquí.
Oh, Dios mío, ¿Farouk? ¿Farouk?
Paletas y epi!
- ¡¿Farouk?! - ¡Avisa al Dr. Hayes, ahora!
Dios mío, Teddy. [RESPIRANDO RÁPIDAMENTE]
♪♪
- Vamos. Vamos. - ¡Teddy, ay, Dios mío!
¡Farouk, vamos! ¡Oh Dios mío!
¡Vamos!
♪♪
[ECOS DE LLANTO DEL BEBÉ]
♪ Temprano en la mañana ♪
♪ todavía me pongo un poco nervioso ♪
[ECOS DE RECORTE METÁLICO]
♪♪
♪ Luchando contra mi ansiedad constantemente ♪
♪ Trato de controlarlo ♪
♪♪
[ECOS DE LLANTO DEL BEBÉ]
♪ Incluso cuando sé que ha sido para siempre ♪
♪ Todavía puedo sentir el giro ♪
♪♪
♪ No sé si lo consigues ♪
♪ Porque no puedo expresar lo agradecido que estoy ♪
♪♪
[GORGOTEO DE SUCCIÓN]
♪ Que siempre estuviste conmigo cuando me duele ♪
♪ Sé que lo entenderías ♪
♪♪
♪ No quiero perder el control ♪
No podemos detener esta hemorragia.
Camino irregular.
- PELUCHE: ¡Claro! - [GOLPE]
- [FLATLINE] - ¿Qué diablos pasó?
Entró en V-fib.
Su cardiomiopatía dilatada está empeorando.
- ¡Carga a 200! ¡Claro! - [RUIDO DE PALAS, RUIDO]
- [SOBS] - HAYES: Está bien. Me haré cargo.
♪ Ya no puedo hacer nada ♪
No nos detenemos. Empuje epi de nuevo!
¡Lo vamos a recuperar! Está bien, déjame entrar.
- ¡Carga a 200! - [RUIDO DE PALAS]
- ¡Claro! - [GOLPE]
♪ Girando en el espacio presionando mi pecho ♪
No vamos a recuperar su corazón.
- Si, lo haremos. - Su corazón está demasiado dañado.
No lo vamos a recuperar.
Has estado ejecutando este código durante media hora.
Todavía está en V-fib.
Megan, creo que nuestra única oportunidad es ponerlo en ECMO.
Sigo con la RCP.
Escúchame. Eres su tía.
Megan, eres su madre. soy su medico
Te estoy diciendo que aquí es donde estamos ahora.
♪ Girando en el espacio presionando mi pecho ♪
- Hazlo. - Prepárelo para la canulación ECMO.
♪ No quiero perder el control ♪
Vamos. [suspiros]
Vamos.
Vamos, Farouk.
♪♪
Oh. ¿Levi viene?
- Oh, todavía está en cirugía, señora. - Oh.
Solo pensé que no deberías tener que sentarte solo.
Es Acción de Gracias.
Oh, eso es bueno, querida.
Pero no hay necesidad de ser tan formal, Nico.
- Has dormido en mi sótano. - [RISAS]
Y con la dirección a la que se dirige esta relación...
Um, señora... Uh, lo siento... Myrna.
[RISAS] Ahora, ¿es esto lo que esperaba?
¿Un marido para mi único hijo en lugar de una esposa?
No.
Pero es el deseo de toda madre judía
que su hijo sea médico.
Lo segundo mejor es que se casen con un médico.
¿Y yo? ¡Consigo ambos!
Lo siento. Casar...?
Entonces, ¿criarás a los niños como judíos?
- [RISAS] ¿Los niños? - Sé que no es mi decisión,
pero el nombre de mi madre era Beverly.
Se hizo llamar Bev.
Bev podría trabajar para un niño o una niña.
Es, eh... ¿Cómo llaman a eso?
Andrógino.
¿Es "Bev" andrógino?
- Yo [SUSPIRA] - - No lo sé.
Bueno, es solo algo para que lo consideres.
Ahora... ¿tienes algún marcador genético?
que debemos tener en cuenta?
Porque el bisabuelo de Levi murió de cáncer de colon.
♪♪
Sí.
Mmm.
♪♪
♪ Estoy en el edificio y me siento bien ♪
ENLACE: ¿Qué dices, Ellie? ¿Qué dices?
Vamos, sigue adelante. ¡Sigue así! ¡Sigue así!
Muestra esos movimientos. ¡Vamos!
Oh sí. ¡Guau!
♪ Ella salió de la escala de Richter, me hizo temblar ♪
Muy bien, Ellie. ¿Qué tienes?
♪ Ahora, no quiero interponerme ♪
¡Lo tienes! ¡Lo tienes!
[LA RISA]
¡Muy bien, Bailey, estás despierta! ¿Qué tienes, eh?
¡Sigue moviendote!
Bien. ¿Qué dices, Scout, eh?
Voy a romperlo.
♪ ¿Quieres bailar con la música? ♪
♪ ¿Quieres rockear al ritmo de los tambores? ♪
♪ Cantando dulces melodías solo para ti y para mí ♪
♪ Cariño, deberíamos cortar una alfombra Ahh. ♪
Muy bien, vamos, chicos. ¿Qué tienes?
- ¿Vieja escuela? ¿Vieja escuela? - ¡Deberías estar enseñándome!
[Aplausos y aplausos]
Mm.
¿Es raro comer hamburguesas en Acción de Gracias?
[RISAS] ¿Te gusta la hamburguesa?
- Sí. - Entonces no es raro.
Si te gusta, eres feliz comiéndolo,
y eso te hace agradecer.
De eso se trata el Día de Acción de Gracias.
No importa lo que comas.
¿Hay algún medicamento que pueda ayudar a mi papá?
Es complicado.
Sé que a mi papá le duele mucho.
Ya no puede jugar beisbol conmigo,
no corta el pasto, y respira raro,
como [VOZ QUEBRADA] no puede...
Y mi mamá llora mucho en su armario.
♪♪
Tu padre está muy enfermo, ¿sabes?
Y eso lo hace realmente difícil,
especialmente para ti y tu mamá.
♪♪
¿Mi papá va a morir?
Hoy no.
[VOZ QUEBRADA] No quiero que le duela más.
♪♪
[suspiros]
- El tubo torácico está colocado. - [RESPIRA FUERTEMENTE]
Noah está todo vendado,
y alguien de cuidados paliativos está hablando con él ahora.
[RESPIRANDO TAMBIÉN]
Oh. También puedo recomendar auxiliares de enfermería a domicilio.
que puede ayudar a cambiar el vendaje,
- si es demasiado. - Mnh.
Uh, no, eso no es, um...
- Estoy bien con eso. - Okey.
Yo solo...
Nunca debí dejarlo tomar un trabajo.
Estaba embolsando comestibles, de pie durante horas seguidas,
levantar cosas
[suspiros]
No estaba en forma física para trabajar, pero... las facturas.
[LLANTO]
Él es...
dd-morir.
[SOBBING] Literalmente ahogándose en su propio aliento,
y me estoy cayendo a pedazos en un pasillo.
- Lo lamento. Lo siento mucho. - No.
- No no no no. - Venir. Venir. Venir.
[HIPERVENTILACIÓN]
Bueno.
- Ahora, desmoronarse. - ¿Qué?
Sí. Llorar. Eh, grita. Golpea la cama.
Yo te daría algo para romper,
pero no tengo nada sobre mí.
- Sí, tu marido se está muriendo. - [LLANTO]
Tu hijo va a perder a su padre, y es...
[SIGHS] es injusto.
Es devastador, y mereces sentir eso.
♪♪
Necesito volver allí.
y lo harás,
pero todos a tu alrededor se desmoronan.
Toma tu turno.
[LLORANDO EN TRANQUILO]
♪♪
[EL LLORO SE INTENSIFICA]
[Sollozando]
♪♪
Gracias.
[suspiros]
Oh...
Dijiste "eran".
¿Qué quieres decir?
Dijiste Charlotte y cirugía...
¿Sí?
...fueron sus prioridades.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Correcto.
Quiero decir, las prioridades pueden cambiar.
♪ Oooh, hoo, ooh ♪
♪ Oooh, hoo ♪
♪ Ooh, hoo ♪
♪♪
♪ Sabes que amo tu corazón herido ♪
♪ Con todas esas cicatrices ♪
♪ Donde fuiste destrozado ♪
♪ destrozado ♪
♪ Cuando esas sombras caen ♪
♪ Oh, eres tan alto ♪
♪ Te elevas por encima ♪
♪ Y me levantas ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Ooh, ooh, me elevas ♪
♪♪
♪ Me elevas, sí ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Ooh, ooh, me elevas ♪
♪ Me elevas ♪
♪ Ooh, me elevas, sí ♪
♪ Oh, oh ♪
♪♪
Vale, la enfermera Karen acaba de llevar a Danny a comprar helado.
Volverán en un minuto.
[RESOLIENDO]
Gracias.
Escucha, sobre... Roy.
No quiero hablar de Roy.
Sólo quiero decir que estoy retomando su trabajo.
Empecé un estudio. Voy a escribir todos los informes.
Voy a ir a DC Estoy totalmente adentro.
Voy a encontrar una manera de cuidar de todos.
[SONIDO DEL MONITOR]
[suspiros]
[SONIDO CONTINUA]
¿Cuanto tiempo más?
¿Para qué? Hasta que esto termine.
No puedo hacerlo más.
No puedo hacer que mi familia pase por esto mucho más tiempo.
Noé, está bien.
No, no es.
Arruiné el Día de Acción de Gracias de mi hijo y...
[INHALA PROFUNDAMENTE] Yo...
No quiero arruinar la Navidad.
Todo duele, y las facturas del hospital...
[suspiros]
¿Cuándo terminará esto? Por favor.
Pronto.
Pronto terminará.
♪♪
[INHALA PROFUNDAMENTE, SUSPIRA]
Solo quiero irme a casa.
♪♪
Bueno.
♪ Sigue cayendo, sigue cayendo ♪
♪ Sigue cayendo, cayendo ♪
♪♪
- ♪ Sigue balanceándote ♪ - [ECOS DE LUCES]
♪ Sigue balanceándote ♪
♪ Sigue ponchando, ponchando ♪
♪ En el fondo, lo crees ♪
[ECOS DE GOLPES DE LUZ]
♪♪
♪ En el fondo, puedes ver eso ♪
♪ Tienes lo que se necesita ♪
♪ Sé de lo que estás hecho ♪
♪ Deja ir el miedo que te persigue ahora ♪
♪ Sal de las sombras ♪
♪ Hay esperanza por la que luchar ♪
♪ Tienes lo que se necesita ♪
RICHARD: Tu bebé está muy bien.
Está arriba en una NICU para monitoreo,
y puedes visitarlo esta noche si quieres.
Gracias.
[SONIDO DEL MONITOR]
¿Y Ashley?
Durante la cesárea,
nos encontramos con mucho sangrado.
Tuvimos que hacer una histerectomía de emergencia.
¿Pero ella estará bien?
Será una recuperación más larga, pero sí, ella estará bien.
♪♪
¿Por qué no me lo dijo?
Si ella quisiera dejar de tener hijos...
si era demasiado para ella, si estaba sufriendo...
¿por qué no me dijo?
Quiero cuidar de ella.
♪♪
Todo lo que siempre he querido hacer es cuidar de ella.
Nuestra sociedad no da mucho permiso a las mujeres.
para hablar de lo que quieren, para hablar de lo que necesitan,
pedir ayuda.
Tal vez no esperes a que ella pida ayuda.
Tal vez sólo... ayuda.
♪ Sal de las sombras ♪
♪ Hay esperanza por la que luchar ♪
♪ Tienes lo que se necesita ♪
♪♪
Así que escucho este ruido, y corro a la cocina,
- y Levi se cubre de harina - [RISA]
y dice,
"Mamá, tal vez deberíamos comprar la corteza".
[AMBOS RÍEN]
Oye. ¿Ustedes dos cenaron?
Oh, sí. El kugel de fideos de tu mamá es delicioso.
Bueno, nada como un kugel de Acción de Gracias.
Te guardé un plato, cariño.
¿No vas a comer conmigo?
Estoy lleno.
Además, hice un pastel de calabaza extra.
para llevar a casa de tu tía Mimi.
El suyo siempre está demasiado seco.
Feliz día de acción de gracias, cariño.
Ven a verme alguna vez, ¿de acuerdo?
Tú también. Cualquier momento.
No tienes que venir solo con Levi.
[BEIS]
♪♪
Entonces, ¿de qué hablaron?
Ustedes.
Ahora sé literalmente todo sobre ti.
[RISAS]
♪♪
Mmm. Eso es bueno.
- [SNIFFLES] - [ABRE LA PUERTA]
[LLANTO]
¿Muralla exterior?
Estoy bien.
[RESOLIENDO]
Miranda?
[LLANTO]
No. Es Pru.
Ella solo tiene 2 años. 2!
Y ya está pasando por un duelo
que no experimenté hasta hace sólo un año.
Es difícil perder a un padre a cualquier edad.
Es un dolor específico,
y se queda contigo por el resto de tu vida.
solo quiero abrazarla
y dile que todo va a estar bien,
pero ahora ni siquiera sé si eso va a pasar más.
Y yo sé que es egoísta,
[RISAS] por eso estoy llorando en el trabajo,
lo cual es vergonzoso.
♪♪
[suspiros]
[APLAUSOS] Vamos.
Ricardo, yo no...
♪♪
¿Eso es pastel de nuez?
Cocina casera sureña.
Ven conmigo.
I...
♪♪
- [SUSPIROS] - [ABRE LA PUERTA]
TEDDY: Está bien, gracias.
[EL RECEPTOR HACE CLIC EN LA CUNA]
¿Qué sucedió?
Codificó. Insuficiencia cardiaca.
Lo pusimos en ECMO, y acabo de colgar el teléfono
con el coordinador de trasplante de corazón.
¿Necesita estar en la lista de trasplantes?
Es lo único que queda por hacer.
- [SUSPIROS] - [SUSPIROS]
Lo siento.
♪♪
[suspiros]
Los niños están dormidos.
¿Ese pavo finalmente está listo?
Está todo tallado y guardado.
Y Amelia...
es jodidamente delicioso.
Esa podría ser la cosa más bonita que alguien me haya dicho jamás.
Enlace, hoy fue...
[suspiros]
No te pareces en nada a tus padres.
- Mm. Mm. - Mm.
[AMBOS RESPIRAN PROFUNDAMENTE]
Enlace, eh...
Nada ha cambiado para mí.
♪♪
MEREDITH: ¿Por qué solo designamos
un día al año para dar gracias?
Lo siento por Seattle.
♪ Estática suave en la pantalla del televisor ♪
Lo siento por la cabina.
Ya sabes, cuando esto se aclara por la mañana,
- Siempre podríamos... - Sí.
♪ Jóvenes en la transmisión en vivo ♪
¿Sí?
♪♪
Si.
Después de todo lo que hemos pasado,
¿Por qué no celebrar lo bueno todos los días?
- Lo hemos estado comiendo todo el día. - Sí.
Abraza a tus seres queridos.
- [RISA] - Vas a...
Sonríe a un extraño.
- ♪ Que mirar a la gente mirar a la gente ♪ - ¡Ay!
♪ Es el futuro de nuestro sueño colectivo ♪
- Elige la amabilidad. - Oh.
- Eso se ve tan bien. - Mm, sí.
[RISAS]
Así que...
Incluso si estamos trabajando,
aunque no estemos de humor para celebrar...
♪ Nada volverá a ser igual ♪
...y aunque las tradiciones no sean lo tuyo...
[RISAS]
...es importante que estemos juntos.
♪ Todo está tranquilo en la cadena de presos ♪
¿Todavía tienes tus papeles?
- Mm-hmm. - Okey.
Schmitt, ¿quieres tomar la iniciativa?
Estoy agradecido por Nico.
♪ Intentaste construir la Torre de Babel ♪
- Escribí "brindis". - [LA RISA]
No me di cuenta de que estábamos siendo sentimentales,
pero estoy agradecido...
[CLICKS DEL LÁPIZ, RUIDO LIGERAMENTE]
...por Leví.
- Estoy agradecido por Luna. - RICARDO: [RÍE]
BAILEY: Oh, ni siquiera vi... ¡Hola!
[LA RISA]
♪ Es imposible perderse ♪
Hola. Hola, cariño.
Bueno, estoy agradecido de que, este año,
tuvimos más ahorros que pérdidas,
y agradezco que...
♪ Toda la personita... ♪
- ...bueno, que todavía estamos aquí. - Mm.
♪ ... jugando todos sus pequeños juegos ♪
¿Que es lo peor que puede pasar?
Bueno, estoy agradecido por Richard Webber.
- [APLAUSOS] - JO: Richard. Ricardo.
Sí. [RISAS]
¡Sí!
- ¡Y este pastel! - ¿Podemos comer?
- Sí, profundicemos. - ¡Me muero de hambre!
- Muy bien. - Sí. Si. Oh gracias.
Vaya, mira todo esto. Hombre.
Mi mamá hizo el kugel.
Oh. Bueno.
- Tienes que tenerlo. - ¿Hizo el qué?
El kugel, justo aquí.
¿Nunca has tenido kugel?
- Uh... - Toma, cómete este.
- Okey. - Sí.
♪♪
Alguien podría hacerlo a cambio.