♪ mm-mm-mm-mm, mm-mm-mm ♪
♪ mm-mm-mm-mm ♪
♪ mm-mm, mm-mm-mm-mm ♪
MEREDITH: En un experimento reciente...
[CAMPANILLAS DEL TELÉFONO CELULAR]
...los científicos observaron que las células humanas individuales
en una placa de Petri en realidad se buscarán entre sí...
♪ Camino como hablo como corro ♪
♪ Trabajando como un jefe, no necesitamos aceptar un obsequio ♪
...y se adhieren entre sí para formar nuevas conexiones.
♪ No me creas, echa un vistazo, ja ♪
♪ Obtengo lo que quiero lo que amo ♪
♪ No me meto en líos ♪
¿Intentando ser el primero en entrar?
Era.
Siempre soy el primero.
Cuando las células se unen...
Gran día.
- ...se vuelven más fuertes. - Gran día.
Prosperan y evolucionan y eventualmente se convierten en algo
más grandes de lo que ellos mismos jamás podrían haber sido.
Buenos días, Winston.
Ah, Dra. Webber.
Uh, me casé contigo y Maggie,
Entonces, tú... puedes llamarme Richard.
Correcto. Ricardo.
ah [RISAS]
¿Cómo está el padre de Maggie?
- Oh, está mejor. - Ah.
Sí, sí. Espero salir la semana que viene.
ah
¿Cómo va el Método Webber?
- ¡Buenos días, doctor Webber! - ZANDER: Solo nos preguntábamos
para lo que debemos estar preparados hoy.
- SARA: En cual quirófano estar. - Y que cirugías estamos haciendo.
Por favor y gracias.
Yo diría que el método va bastante bien.
¡Movámonos!
MEGAN: Está bien. No olvides respirar.
M-Mamá, mamá, deja de preocuparte.
El Dr. Hayes dice que el Dr. Ndugu es el mejor del país.
Otras personas también lo piensan.
- Los busqué. - No estoy preocupada, mi amor.
Y, además, a la gente no le gusta que le digan
que se revisaron los antecedentes.
- Lo siento mucho. - Todo está bien.
El Dr. Hayes e Internet tienen toda la razón.
Estoy bien.
- ¿Estás listo para rodar? - Sí.
- Está bien. - Okey.
- Te veré más tarde. - Sí.
- [BEIS] - Adiós.
Adiós. [OLFATOS]
Está bien.
[suspiros]
Es posible que desee ir y conseguir algo de comer.
La pericardiectomía puede durar de cinco a seis horas.
Procedimiento complejo.
Donde se quita el pericardio calcificado
eso ha estado oprimiendo su corazón por Dios sabe cuánto tiempo.
¿Qué tipo de cirujano-slash-mamá pensabas que era
si yo no supiera eso?
Sé. Solo protocolo.
¿Ya hablaste con tu hermano?
O estaban las cortinas cerradas porque este es uno de esos
cirugías cardíacas "secretas" que Grey-Sloan
es tan conocido por?
Qué, te tomas un trago con un chico,
y de repente estás en la zona "sin secretos"?
¿No crees que esta relación
¿Se está moviendo un poco rápido?
Hablaré con él. Hoy dia.
Ahora.
Cuídalo bien, o volveré y te mataré.
Gracias.
No, pero, en serio, tengo el entrenamiento.
♪♪
OWEN: Desafortunadamente, el VA sigue obstruyendo
en su cobertura, pero estamos progresando aquí.
TEDDY: Sí, ahora tenemos radiografías de tórax, muestras de sangre,
y pruebas de función pulmonar en casi todos.
Excepto Noé.
[EL TELÉFONO SUENA EN LA DISTANCIA]
Desde que falleció el Coronel Davis, el Mayor Hunt...
- Médico. Dra. Hunt. - Lo siento. Dra. Hunt.
Desde que murió el coronel, nadie ha sabido nada de Noah todavía.
Cree que es mi culpa que Roy muriera.
Él no es el único.
- MEGAN: Eh... - [TOCAN A LA PUERTA]
- ¿Ustedes dos tienen un segundo? - Sí, hemos terminado aquí.
Volveremos y te actualizaremos más tarde, ¿de acuerdo?
- [EXPLOSIÓN] - [TODOS GRITANDO]
¡Oh! ¡Bajar! ¡Bajar! ¡Agáchate ahora mismo!
TEDDY: ¡Aléjate de las ventanas!
- ¡¿Estamos bajo ataque?! - Shh. Silencio silencio.
♪♪
¿Que demonios fue eso?
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
♪♪
Bueno. Está bien. Gracias.
- Scout y Luna... - Acabo de llamar a la guardería.
Todos están bien. Scout apenas se despertó.
- ¿Estás bien? - Sí.
- ¿Qué fue eso? - No sé.
Espero que no vuelva a suceder.
[ZUMBIDO DE CELULARES]
Hunt quiere a todos en la sala de emergencias.
¿Hemos oído lo que pasó?
Intento llamar a Ben, pero no contesta.
OWEN: Necesitamos activar el protocolo de bajas masivas.
- Aún no sabemos qué pasó. - Se sintió como una bomba.
Tenemos que empezar a preparar las camas.
y asegurarnos de que tengamos suficiente sangre.
Schmitt, agarra a otro residente.
Preparar las salas de trauma, cancelar cirugías electivas,
y dígale a los quirófanos que estén en espera.
Cabo, soldado, ayúdenos a instalar una estación de triaje
- Afuera, lo antes posible - Sí, señor.
Owen, no son personal médico.
Son pacientes, y no están al 100% de salud.
También son soldados que se han entrenado para este tipo de eventos.
En unos minutos, estaremos inundados de trauma masivo.
Necesitamos toda la ayuda que podamos conseguir.
Hubo una explosión de tubería. Todavía no responde.
- [LÍNEA TELEFÓNICA SONANDO] - Todo va a estar bien.
Sí.
MEREDITH: Entonces, el comité de la FDA
dijo que el primer paso para obtener la aprobación es,
tenemos que demostrar que las células pueden sobrevivir en cada etapa.
Necesitan pasar por el proceso de reprogramación,
diferenciación, preparación de suspensión y crioconservación
sin convertirse en células cancerosas.
Así que hemos tenido éxito en el proceso de maduración celular.
- He tenido éxito en eso. - Bueno, tienes,
que es un hito en sí mismo, pero ahora tenemos que probar
que las células pueden sobrevivir una vez que han sido inyectadas
- en el cerebro. - Listo aquí.
Estás poniendo mis preciosas células biopsiadas
en un cerebro falso.
Es un cerebro de hidrogel impreso en 3D.
Inyectando Prueba 1 ahora.
Estamos usando células de prueba y las teñimos de azul.
para visualizar su comportamiento una vez inyectado.
- Tonterías. - "Tonterías"?
Si las células permanecen en una gota, morirán.
Muy científico. ¿Cómo lo arreglamos?
Tenemos que probar diferentes técnicas de inyección.
Bueno. ¿Cuántos de estos cerebros de gel tenemos?
A-¿Y cuánto cuestan?
HOMBRE: Oh, hay mucho.
Y piensa en ello como una contribución.
para, eh, ya sabes, la ciencia. Es un...
MEREDITH: Lo lograste.
¿Mal momento?
MUJER EN PA: Dr. Lynne McDonald a la estación de enfermeras.
Dr. Lynne McDonald a la estación de enfermeras.
[RUMBIDO, TIMBRE AGUDO]
[OWEN RESPIRA PESADAMENTE]
SACILOTTO: [ECO] ¿Dr. Hunt?
¿Médico? ¡Doctor caza!
Cabo Sacilotto, ¿cuál es el informe de situación?
- ¿En la bahía de ambulancias? - Todavía claro...
Aparte de unos cuantos bomberos con heridas menores, señor.
Entendido. Mantente listo.
Oye. ¿Has visto a tu hermana?
He buscado en todas las áreas de triaje.
Su nombre no está en el calendario quirúrgico,
y no está en radiología y... ¿Has probado a llamarla?
Sí, pero ella no ha contestado. Estoy preocupado.
Quiero decir, hubo una explosión y ella salió corriendo.
- Y con su historial... - Teddy, está bien.
- ¿Es usted? - Estoy bien. Megan está bien.
Todo el mundo está bien, excepto la gente.
que resultaron heridos por esa bomba.
O-Owen, no había una bomba. Era un...
Escucha. Van a necesitar nuestra ayuda.
Necesito hacer mi trabajo, así que ¿por qué no estás haciendo el tuyo?
♪♪
[suspiros]
[LA PUERTA SE ABRE]
¿Hayes? ¿Que está haciendo ella aquí?
MEGAN: ¿Está bien? Hubo una explosión. ¿Estaba despierto?
Ya estaba debajo cuando ocurrió la explosión.
¿Qué estás haciendo?
Bueno. Puedes empezar ahora.
Dra. Hunt, con todo respeto,
No creo que esta sea una buena idea.
Con todo respeto, no me importa.
HAYES: Megan, tenemos esto.
Estupendo. Entonces empezar.
Mira, yo no voy a dejar a mi hijo,
así que a menos que quieras que su corazón ya fallando empeore
porque su pericardio le esta aplastando el corazon
mientras hablamos, le sugiero que comience.
Bisturí.
♪♪
[Lamento de sirena]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
[suspiros]
¿Cómo estamos? Pensé que estaría más ocupado.
Sí, parece que la mayoría de los pacientes están muertos
o en Seattle Press.
Estoy seguro de que Ben es...
Gracias por participar, Wilson, pero puedes
regresa a OB
Una tubería que explota no es exactamente alegre.
- Bailey, yo... - Lo tengo... Lo tengo. Vamos.
[suspiros]
♪♪
[BAILEY EXHALA CON FUERZA]
[SIRENA ACERCÁNDOSE]
Mujer bombero de 32 años.
Estado post-electrocución... GCS 15, signos vitales estables.
¡Abrazos!
Oh, Bailey. Hola. Casi muero.
¡Uh, llevémosla adentro! ¡Mover! ¡Muevete Muevete!
[zumbido suave]
Bonito robot.
Yo no aprobé esto.
Amelia necesitaba un segundo neurocirujano.
Nos hubiera llevado semanas conseguir estos cerebros de gel
sin Tom, y ha escrito varios artículos sobre el uso
de micro-inyectores en el cerebro.
Y me diste autonomía.
No te preocupes. Dave, firmé un NDA.
Bueno, crucé los dedos, pero lo firmé. [RISAS]
- Es una broma. - ¿Te gusta trabajar con él?
Él es brillante.
- Y me salvó la vida. - Estamos listos aquí.
¿Cambió la concentración de células de la suspensión esta vez?
¿Alguien te pidió tu opinión?
Déjame pensar. Sí. Shepherd y Grey dijeron:
"Necesitamos una segunda opinión sobre todo esto..."
Bueno. Comience la inyección, por favor.
Otra gota.
Sí, las celdas permanecerán encerradas en el centro,
y sin acceso a la nutrición, su gen suicida se dispara,
y empezarán a despegarse ellos mismos.
El problema no está en la suspensión ni en las células.
Está en la técnica. deberías buscar uno
con una mejor relación superficie-volumen.
No puedo tener esto. No puedo tener esto.
¿Qué, no puedes tener una buena idea?
- Sé. Es por eso que estoy aquí. - Tomás.
- ¿Qué? Yo... - Él no era parte de nuestro trato.
Oh. [TARTAMUDIOS]
¿Cuál es la historia aquí?
Qu... Es sórdido.
N-Nada que ver con, eh, ciencia.
Fundamentalmente, es un bebé grande,
pero estoy dispuesto a ayudar a salvar su vida, así que... sí.
OWEN: Hughes, ¿algún dolor en el pecho? ¿Opresión?
No estoy s... No estoy seguro. Pienso que yo...
Aún, asombrado.
Vic, wa... era Ben...
Estoy bastante seguro de que me dio morfina.
- Okey. Gracias. - Mm-hmm.
- ¿Qué pasó? - Se cortó la tubería
por un albañil, y toda la manzana se derrumbó.
Luego subí a la escalera para poner agua en el edificio,
y una línea eléctrica se descontroló, y me quemé.
Y luego, cuando me desperté, estaba colgando de la escalera,
y Miller m-me estaba dando boca a boca?
Gracias a Dios que lo hizo. Puede que no estés aquí.
Voy a hacer que Schmitt realice un examen FAST, EKG,
enzimas cardiacas y laboratorios para descartar rabdo.
Bueno.
Creo que está enamorado de mí.
- ¿Cazar? - Molinero.
- Bailey. - Oh.
Sí.
Hubo una segunda explosión.
Un par de plataformas están en camino hacia aquí ahora.
Bomberos, al parecer.
♪♪
[SIRENAS GIMIENDO]
- ¿Quién es? - ¡Bailey, espera!
- ¿Quién es el paciente? - PARAMÉDICO: Pat Aquino,
capitán en la estación 23.
GCS 10 T, herida penetrante en el abdomen,
pelvis inestable.
Quemaduras de espesor completo en la cara.
♪♪
Lincoln, me uniré a ti en trauma dos.
ENLACE: Está bien. Avancemos con cuidado. A nuestra manera.
sin sirena Sin prisa.
Hay una persona muerta allí.
♪♪
[SILBIDO DE LOS FRENOS]
Gibson.
Dar...
ben [EXHALA CON FUERZA]
¿Qué sucedió?
¿Quién... quién es...?
Quién... Es Miller.
Soy Dean Miller.
♪♪
[SUENA EL TELÉFONO]
No puedo creer... Miller.
Después de todo.
Sé.
¿Y Hughes?
Quiero decir, ¿necesita cirugía o...?
La estamos evaluando y realizando pruebas.
para descartar lesión cardiaca.
La destruirá.
Quiero decir, nos destruirá a todos, pero Hughes...
Oh Dios. Miller tiene a la niña.
Oh, ¿qué va a pasar con esa pobre cosa?
[suspiros]
¿Qué? ben ¿Qué?
E-Hay algo de lo que necesito hablar contigo.
Cuando estuvimos en el agua esa noche... M-Miller y yo.
Uh, me preguntó si, um...
Ben?
Me preguntó si me llevaría a Pru.
Ya sabes, si alguna vez le pasó algo.
ANDY: Ben.
Molinero. Es él...?
TRAVIS: No.
♪♪
[sollozos]
Oh no. ¿Vic lo sabe?
No.
¿Puedo verla? Necesito decirle.
Um, ella está, uh... Ella está haciéndose pruebas,
pero no sé si deberíamos lanzarle este tipo de noticias.
Sí, prefiero acabar con esto ahora.
E-Ella realmente... Ella lo odia
cuando la gente le oculta cosas, así que...
- Te llevaré. -TRAVIS: Está bien.
♪♪
ANDY: Um... [TARTAMUDEZ]
Debería ir a buscar a Pru a la guardería.
¿Conocemos el plan? ¿Ella va con ustedes dos?
Um, todavía estamos averiguando eso.
Oye.
[ANDY RESPIRANDO FUERTE]
MEREDITH: Tom Koracick es un neurocirujano increíble.
Es un líder en su campo.
Salvó la vida de Catherine Fox.
Koracick se acostó con mi hija.
Oh.
- ¿Era menor de edad? - No.
- ¿Abusó de su poder? - No.
¿Fue obligada de alguna manera a acostarse con él?
No.
Está bien, entonces estás dispuesto a reducir la velocidad.
un posible avance aquí
porque su hija adulta tuvo sexo consentido?
¿Has conocido al chico?
Yo sí, y entiendo que no es el favorito de todos.
Lo quiero fuera de mi laboratorio.
¿Tu laboratorio?
Pones mi nombre en la puerta,
y moviste el mundo para traerme aquí.
Si no confías en mí, ¿cuál es el punto?
Realmente vas a dejar que un rencor interfiera
con investigaciones innovadoras?
Esto no es personal.
Cuando solicitamos la aprobación de la FDA,
¿Cuántas personas van a estar en contra de nosotros?
porque Tom Koracick se acostó con sus madres,
sus hermanas y sus hijas,
¡¿Y luego se regodeó al respecto?!
Y no es el sexo, para que conste.
¡Es el regodeo!
La FDA no va a bloquear una posible cura
para el Parkinson debido a la enfermedad de Tom Koracick
elecciones cuestionables, y tú tampoco deberías hacerlo.
No tienes que estar aquí hoy. Permíteme manejar esto.
Es mi laboratorio, mi investigación, mi dinero.
Su nombre no va a estar en ninguna parte cerca de esto,
y eso es definitivo.
♪♪
Está bien. Tengamos cuidado aquí.
No queremos cortarlo.
Más almohadillas para el regazo.
¿Por qué? Lo siento. No me asustaré.
Sólo quiero saber qué está pasando.
Estamos atentos al nervio frénico.
El pericardio está tan pegado al corazón,
es difícil saber qué es qué, así que nos estamos moviendo lentamente
para evitar complicaciones.
HAYES: ¿Quieres tomar un descanso? Ir a tomar un poco de aire?
Cuando estábamos en Fallujah, solía decirle
sobre todas las caricaturas que vería
una vez que fuimos rescatados.
Le cantaba los temas musicales para hacerlo reír.
Después de mudarnos a Los Ángeles,
cada vez que lo provocaban sonidos fuertes y explosivos,
Lo llevaría afuera a cualquier lugar abierto
y tomar sus manos y tararear esas canciones de dibujos animados.
En realidad nunca vio ninguno de ellos.
Siempre fue demasiado impaciente, pero cada vez que se disparaba,
Yo tarareaba las canciones y tomaba sus manos.
Siempre lo calmaba.
Hazlo.
[SIGHS] No quiero distraerte.
¿Y ahora te preocupa distraernos?
Estamos bien. Hazlo.
[MEGAN tarareando el tema "DUCKTALES"]
♪♪
- [SONIDOS DE MONITORES] - Hay líquido libre en su abdomen.
- Se está desangrando. - Tiene una lesión pélvica de libro abierto.
Tenemos que llevarlo directamente hacia arriba.
¡Llama y averigua qué quirófanos son gratuitos, por favor!
[ALARMAS A TODO VOLUMEN]
[RESPIRANDO TAMBIÉN]
Hunt, ¿quieres tomar esto?
[ECO] Puedo quedarme aquí abajo si alguien entra,
redirigir al personal.
[SONIDO AGUDO]
¿Cazar?
[EXHALA CON FUERZA]
¡Cazar! [Jadeos]
UH no. [SE ACLARA LA GARGANTA]
No, es... es todo tuyo.
[ALARMAS A TODO VOLUMEN]
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
[RUEDAS RUIDOSAS]
♪♪
[SONIDO AGUDO]
[ECO DE RESPIRACIÓN]
[MUJER GRITANDO]
HOMBRE: ¡Abajo! ¡Agáchate ahora mismo!
[TELÉFONO SONANDO]
[GRITOS INDISCRITOS]
JO: [ECO] ¿Dr. Hunt?
[SONIDO AGUDO]
Owen, ¿estás bien?
[SIN ALIENTO] ¿Están todos muertos?
¿Quién?
[RESPIRANDO AGUDAMENTE]
LEVI: Bien, entonces, necesitas cambiar la profundidad.
cuando está en vista subcostal.
- Eso es. - Sin mierda.
Acabas de hacerme olvidar dónde estaba.
Está bien pedir ayuda.
No necesito ayuda. Sé lo que estoy haciendo.
- Sé lo que estoy haciendo. - No estoy asustado en absoluto.
Eres la becaria que me trajo flores
- cuando murió mi prometido. - Sí.
Pero ahora soy un residente senior
y Jefe de Trauma del mes, así que...
- Oh. - Que sigue siendo sólo un residente.
No veo ningún líquido libre o derrame pericárdico.
¡Travis! Gracias a Dios.
Estos dos están jugando a "ponerle la cola a mis heridas"
y estoy tomando tantos analgésicos
que cada cierto tiempo creo ver
un pequeño racimo de uvas en ese...
...en esa esquina de allí.
- Vic, um... - ¡Ah, y Miller!
Él me dijo que estaba enamorado de mí.
B-Pero no en tantas palabras, gracias a Dios,
porque sabes, yo no quería... [RISAS]
No quiero romperle el corazón, pero...
[RÍE] Es...
¿Qué?
¿Qué pasó...? ¿Qué pasó?
Espera, Trav... ¿Está... Theo está bien?
- Travis, ¿qué es...? - Theo... Theo está bien.
- ¿Que esta pasando? [SOLFAR] - Eh...
Vic, hubo una segunda explosión, y, um...
♪♪
BAILEY: Voy a tratar de mantener la calma.
cuando te pregunto esto porque...
lo que está pasando allí ya es s... pesado.
¿Dijiste que sí?
[SNIFFLES] Sí.
¿Era como... una especie de "puerta de la muerte"?
¿O Miller lo puso en papel?
♪♪
Era la segunda vez que me preguntaba.
Fue una confirmación.
En cualquier momento antes de que lo confirmaras,
¿Pensaste confirmarlo con tu esposa?
No pensé que él alguna vez...
- el. - ¿El?
¡Ustedes son bomberos, Ben!
Sé que sé. Sé.
Pero trajiste a Joey a casa sin preguntarme,
y eso funcionó para nosotros.
¡Oh, una niña de 18 años es muy diferente a una niña de 2 años!
¡Miller era mi hermano, Miranda! ¡Él era mi hermano!
TRAVIS: Vic! No, no, no, no! Vic!
- [SONIDO DE ALARMAS] - ¡Ayúdame! ¡Necesito ayuda!
Bueno. Dame eso.
¡Está en V-fib! Página Altman!
Vamos vamos vamos vamos vamos. ¿Abrazos?
Bueno. No hagas esto.
¡¿Abrazos?! ¿Me escuchas? Hoy no.
paletas
- [SONIDO DE ALARMAS] - Cargar a 150. Borrar.
- [Golpes de desfibrilador] - Vamos, vamos, vamos.
Cargo a 200. Claro.
[Golpes de desfibrilador, sonido de alarmas]
Todavía no tengo nada.
No, Hugo.
19 no puedo soportarlo. ¡Abrazos!
Empuje otro epi y cargue a 200.
♪♪
Vamos. ¡Vamos, vamos, vamos!
- ♪ No llores por mí ♪ - Carga a 200. Claro.
[Golpes de desfibrilador]
♪ No estoy incompleto, oh, estoy hecho pedazos ♪
[SONIDOS DEL MONITOR]
- Oh. Oh Dios mío. - Ella está de vuelta.
- TRAVIS: ¿Vic? - Muy bien, Schmitt, ordena un eco,
y luego obtengamos enzimas cardíacas cada dos horas.
Quiero que la ingreses en el CCU.
bajo estrecha observación.
Oye, la electrocución causó una lesión en el miocardio,
que está causando algunas arritmias en su corazón.
Pero sabremos más después de más pruebas, ¿de acuerdo?
Está bien. Tengo que ir a buscar a Owen. Volveré pronto.
[SIGHS] Nunca vuelvas a hacer eso, ¿de acuerdo?
VIC: Fue...
¿Es real?
♪ Me sacas ♪
♪ Y abrázame ♪
♪♪
♪ Me abrazas ♪
[RESPIRANDO TAMBIÉN]
♪ Mi amor no está perdido ♪
♪ Recién dejado atrás ♪
♪♪
[SIRENAS GIMIENDO, BOCINA DEL COCHE TOCA LA BOCINA]
No es que alguien haya preguntado, pero estoy muy bien.
Dividiendo mi tiempo entre Boston y Baltimore.
Conocí a una encantadora ex trabajadora social
con los ojos más azules del mundo.
Shepherd, ¿cómo está tu pequeña y feliz familia?
¿Estás casado?
No, no soy, eh... No.
Tom, ¿qué? Qué piensa usted acerca de
un inyector motorizado?
O algo que libera las células.
lentamente a lo largo de la pista cilíndrica
creado por la aguja, y luego inyectamos a medida que retiramos?
Por favor. No hagas una broma de sacar.
Oh. Dra. Bartley, por favor.
Uh, ambos hemos crecido desde, uh, tú eras
un posgrado en mi laboratorio de investigación.
Tomé los seminarios de recursos humanos, recibí palmaditas en las muñecas,
- y... y aprendido. - Dudoso.
- ¿Estudiaste con Tom? - Brevemente.
Tomé un seminario de posgrado de él.
Eso fue todo lo que necesité para darme cuenta de que no tenía ningún interés.
- en el trato con los neurocirujanos. - [RISAS]
Bueno, no todos los neurocirujanos son tan malos como Tom.
¿Ahora lo ves? yo ya soy la razon
este proyecto ha llegado tan lejos como lo ha hecho.
¿Qué opino de un inyector motorizado?
Creo que las grandes mentes que fueron moldeadas por mí...
pensar igual.
[TOCAR LA PUERTA]
¿Sí?
- Hola. - ¿Tienes un minuto?
Seguro. Te ves enojado.
- Yo soy. - Okey.
No a ti.
- Bien. - Necesito alguna información.
- Okey. Disparo. -David Hamilton.
- Creo que me enamoré del encanto... - Mm-hmm.
...y se me olvida que ese encanto a menudo tiene
un lado oscuro, y está teniendo lo que equivale a una rabieta.
[RISAS] Sí. Los he visto antes.
Vale, entonces, ¿es un narcisista de libro de texto?
o tengo algo de margen de maniobra?
No creo que David sea un mal tipo, de verdad.
Yo sólo... Creo que los médicos son los peores pacientes.
No me di cuenta de que lo sabías.
Ya pues. Estás en mi territorio aquí,
y el Parkinson, es una enfermedad bastante difícil de ocultar.
Mira, por lo que entiendo, David está lanzando
cada centavo que tiene en su proyecto,
pero él no está en esto por el bien mayor.
Quiero decir, si eso es lo que te dijo y lo compraste,
entonces, sí, te enamoraste de su encanto.
- ¿Me enamoré del encanto? - Sí, es posible que lo hayas hecho.
[RISAS]
Estaba pensando en él como un inversor.
Un científico con grandes ideas y mucho dinero.
Debería haber estado pensando en él.
como cirujano de clase A con una enfermedad neurodegenerativa...
- Mm-hmm. - ...que ya no puede operar.
Así que no sólo es difícil, sino que está desesperado.
Sí, David ha sido tratado como un dios por aquí.
durante mucho, mucho tiempo, y ahora se está volviendo obsoleto.
Entonces, difícil, desesperada y aterrorizada.
Así que puedes darle un poco de holgura,
pero no dejes que te pase por encima.
Quiero decir, te puso a cargo por una razón.
- Tengo que recordar eso. - Sí.
Sería una pesadilla si no pudiera operar.
Oh Dios. Serías un dolor en el culo.
- Tú también. - Moi?
No. [CLICKS EN LA LENGUA] Me muevo con los golpes.
¿Cuánto sabes sobre mi proyecto supersecreto?
Conozco a los jugadores, puedo adivinar el gol,
pero lo que estás haciendo en realidad... misterio total.
♪♪
Gracias por la consulta
Seguro. Cualquier momento.
[RISAS]
- Miranda.
- Eh... No.
Miranda, puedes enojarte conmigo todo lo que quieras, pero...
- Yo soy. - Pero todavía hay una niña
cuyo padre acaba de morir, ¿de acuerdo?
Cuya madre la abandonó cuando solo tenía unos días de vida.
Quién necesita a alguien. S-Alguien que la ame.
Ella tiene abuelos.
Ben!
sabes lo mal
Siempre he querido una niña...
amar, peinarse,
para enseñarle a tener voz en este mundo,
pero no ha estado en las cartas para mí...
para nosotros...
y ahora me dices que la pequeña Pru Miller necesita una mamá,
y todo lo que quiero hacer es correr hacia ella.
Por lo que sólo...
Pero si lo hago y si me enamoro de ella,
lo que haré,
y luego vienen sus abuelos y me la quitan,
que no puedo hacer.
No puedo hacer eso.
♪♪
WINSTON: Está bien. Buen trabajo, todos.
Abrazaderas.
MEGAN: Está bien, mi dulce niño. Ya casi hemos terminado.
Ven ahora. Vamos.
- Oh no. No no no. - ¿Qué?
- Su corazón se está hinchando. - ¿Podemos hacer diuresis?
- No, eso no funcionaría. - ¿Qué? ¿No puedes cerrarlo?
No, todavía no. Empujemos epi.
♪♪
- ¿Cuánto tiempo? - No puedo decirlo.
Podrían ser minutos. Podrían ser días.
♪♪
WINSTON: Está bien.
[RESPIRANDO AGUDAMENTE]
[SONIDO AGUDO]
♪♪
Vamos vamos.
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
Oh. Te he estado buscando por todas partes.
¿Owen?
- Owen. - Estoy bien.
Estoy bien.
[RESPIRANDO TAMBIÉN]
- ¿La explosión? - Los veterinarios.
Roy, Noah, por lo que han pasado.
- Okey. - [EXHALA PROFUNDAMENTE]
Está bien. Estoy aquí. Estoy aquí.
Está bien dar un paso atrás
del proyecto de veteranos si es demasiado.
Es demasiado. Y lo estoy haciendo.
Porque he aprendido a cuidarme.
[INHALA PROFUNDAMENTE]
Esta soy yo... cuidándome.
En dos minutos y dos respiraciones, voy a volver a salir,
Voy a estar bien, porque alguien me ha enseñado a manejar...
[RESPIRA PROFUNDAMENTE] ...mi TEPT.
Alguien también te enseñó.
Pero nadie les ha enseñado, Teddy.
Nadie los está ayudando con nada.
Necesito ayudarlos.
Bueno.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
♪♪
[MUJER HABLANDO INDISTINTAMENTE POR PA]
¿Se ha ido?
Tengo total autonomía para escoger mi equipo.
Eso fue muy específicamente una parte de nuestro trato.
Me trajiste por una razón,
así que déjame hacer el trabajo que me trajiste aquí.
Guau.
No pensé que podrías recordarme más a Ellis.
que tú, pero bueno, me equivoqué.
Si eso pretende ser un insulto...
No no no. No, no es.
Simplemente no soy mi, eh... No estoy en mi mejor momento en este momento.
Entiendo.
No sé que lo haces.
Yo no entendía cuando tenía tu edad.
¿Sabías que tu madre y yo trabajamos juntos en algunos pacientes?
Solo por unos meses. En 2003.
Bueno, eso fue cuando ella comenzó
exhibiendo los síntomas de la enfermedad de Alzheimer.
Sí, empezó pequeño.
Las pausas. Olvido casual.
yo no sabia que era
pero cuando le hablé al respecto, me mordió la cabeza.
Estaba tratando de ser útil,
tratando de ser comprensivo, pero...
Estaba aterrorizada.
El terror no comienza a describirlo.
Estaba perdiendo quién era.
Estoy perdiendo quien soy.
No... No mi memoria, sino mi propósito, mi ser.
Mis manos.
Veo lo difícil que es y quiero ayudar.
Pero no puedo ayudar si continúas cuestionándome.
Tienes que confiar en mí para hacer el trabajo para el que me contrataste.
Lo que sea necesario...
Sin importar lo que dure...
y a quien sea necesario.
¿Y quien sabe? Tal vez Koracick sea un fiasco y puedas despedirlo.
¿No sería divertido?
[RISAS]
[SIRENAS GIMIENDO, BOCINA DEL COCHE TOCA LA BOCINA]
[SONIDO DEL MONITOR]
WINSTON: La epinefrina ha tenido algún tiempo para hacer efecto.
El corazón está mejorando. Démosle un poco de tiempo,
ver si la hinchazón baja por completo
en la próxima media hora.
Bueno.
Uh, ¿alguien puede traerme un taburete, por favor?
y danos un minuto?
Gracias.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
[suspiros]
[PUERTAS CERRADAS]
[ZUMBADOR]
♪ Pat el cartero, Pat el cartero ♪
♪ Pat el cartero y su gato blanco y negro ♪
[RISAS]
- ¿"Pat el cartero"? ¿No? - Mnh-mnh.
- Masiva en Irlanda. - [RISAS]
Gracias por quedarte.
[AMBOS tarareando]
[RISAS]
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
¿Estás bien?
Sí.
No, no lo sé.
¿Ella...? ¿Ella va a ser...?
Sus laboratorios son consistentes
con alguien que ha tenido un infarto,
pero su eco se ve muy bien,
así que no hay necesidad de cirugía.
Y ella es joven y saludable. Ella debería estar bien.
No, no lo hará. Físicamente, seguro.
Ella es tan fuerte.
Siempre nos patea el trasero en los entrenamientos.
Miller se ha ido.
Él era...
Era como un hermano para nosotros.
Pero para Vic, él era...
Quiero decir, eran como un tipo diferente de cierre.
Y odio saber por lo que está a punto de pasar...
porque ya ha tenido que hacerlo una vez.
[RESOLIENDO]
No puedo imaginar tener que hacerlo de nuevo.
♪♪
[Sollozando]
♪ Lejos de casa, lejos de hueco ♪
♪ Lejos de todo lo que sigo ♪
Muralla exterior.
Um, Wilson, está bien.
Yo... lo siento. Las cosas estaban tensas.
Todavía se ven un poco tensos.
♪♪
Mi esposo... a quien estoy increíblemente agradecida está vivo...
nos ha inscrito para ser los tutores de un niño,
una niña que perdió a su padre hoy.
Esta niña es tan...
- Suerte. - ¿Disculpe?
Es horrible
- que perdió a su padre... - Él...
...pero al menos no crecerá sin un hogar.
Crecerá con Baileys y Warrens,
que, para mí, es más o menos como crecer
con una familia de perdiz.
Ni siquiera sé si esa referencia es correcta.
porque no crecí con la televisión.
♪ Y controlando ♪
Oh, ¿todavía no has tomado la decisión?
[RISAS]
BEN: Miranda.
Ah, ben. Yo... lo siento. No puedo hacer esto ahora.
No, Mira... Miranda. Andy's here.
- Qué... - Ella está aquí.
I...
♪ Mm-mm-mm ♪
♪ mm-mm-mm-mm ♪
Bebita. ¡Oh!
Hola.
Oh. Oh. Está bien. Oh. Está bien.
[BAILEY sollozando]
BAILEY: Oh, va a estar bien.
♪ Mm-mm-mm ♪
BAILEY: Ah.
♪ mm-mm-mm-mm ♪
¡Oh! Mm-mm.
♪♪
-WINSTON: ¿Cómo se ve? - HAYES: Está bien.
La hinchazón en su corazón ha disminuido a un tamaño normal.
Esas son buenas noticias. Cerrémoslo.
♪ mm-mm-mm-mm ♪
[EXHALA CON FUERZA]
[RESPIRANDO TAMBIÉN]
♪♪
[Sollozando]
megan
Todo está bien. Farouk está bien.
Si. Gracias. ¿Nos veremos mañana?
- Okey. Gracias chicos. - Adiós.
- ¿Nuevos residentes? - Veteranos.
Me están ayudando a recopilar datos para un estudio.
Un estudio de pozo de quema.
- Okey. - ¿Todo bien?
Tenemos que hablar de tu hermana.
[SONIDO DEL MONITOR]
[RESOLIENDO]
[SUSPIROS] Oh, Megan.
Owen, Teddy, yo, eh...
- Yo... lo siento. Yo... - OWEN: No. No.
No necesitas dar explicaciones ni disculparte, ¿de acuerdo?
Solo necesito saber una cosa. Y necesito que realmente escuches.
[SNIFFLES] Está bien.
Yo Nosotros...
Somos tu familia.
Tú y Farouk.
Nunca tienes que hacer esto solo.
[SNIFFLES] Nunca.
¿Okey?
[SOBS] Eso es realmente...
Eso es lo que todo el mundo dice antes de irse.
No esta vez.
nadie va a ninguna parte,
y te guste o no, somos familia.
- ¿Okey? - Okey.
♪♪
♪ Nuestros huesos... ♪
MEREDITH: Somos una extensión de nuestras células.
♪ Convertirse en piedra ♪
♪ Y nuestras sonrisas ♪
Al igual que ellos, estamos programados para encontrar a otros...
♪ Todos se ven iguales ♪
♪ Qué lugar tan seguro para estar ♪
[SONIDO DE LA CAMPANA DEL ASCENSOR]
♪ Mírame... ♪
Oh. Winston.
Doctor... Ricardo.
[AMBOS RÍEN]
¿Buen día señor?
La extrañas bastante, ¿eh?
Oh Dios mío. Es como un dolor.
Sí, Catherine también está fuera de la ciudad.
♪ Solo tengo... ♪
Sabes, Joe's hace una hamburguesa excelente.
- ¿Tienes hambre, hijo? - [RISAS]
- Estoy hambriento. - [SONIDO DE LA CAMPANA DEL ASCENSOR]
...para llegar unos a otros...
y encontrar alimento y amor.
- Oye. - Oye.
¿Tu paciente bombero lo logró?
Bueno, va a necesitar un par de meses.
de fisioterapia, pero, sí.
Gracias a Dios.
¿Qué pasa si muero?
¿Qué?
Si muero, ¿qué le pasa a Luna?
Me quedo con el penthouse, y Luna, Scout y yo
compre un televisor de ultra alta definición de 80 pulgadas con el dinero de su seguro.
- ¡Enlace! - Tengo a Luna.
Eso ni siquiera es una pregunta, ¿de acuerdo? la tengo
♪ Con las palabras en mi cabeza ♪
Gracias.
♪ Es una pérdida de tiempo ♪
- Está bien. Vamos a casa. - [suspiros]
Está bien.
♪ En esta línea de espera ♪
♪ Pero supongo que está bien ♪
Bueno, te he otorgado mis dones.
Ahora debo irme antes de que David me ataque en el estacionamiento.
Noche, Tom.
Al igual que nuestras células, no estamos destinados a estar solos.
KAI: Si estás tratando de vencerme en el pollo, vas a perder.
Necesito dormir muy poco para funcionar.
Esperaba ser el último en salir.
Hamilton no está contento conmigo por traer a Tom,
Todavía tengo que ganar puntos.
Bueno, él me adora,
así que como un favor para ti, me iré primero.
♪ Tengo que correr un poco ♪
♪ Para volver a casa ♪
Así que no estás casado,
pero Koracick dijo "pequeña familia feliz".
tengo un hijo hermoso
Y mi hijo tiene un padre hermoso.
Y estoy soltero.
♪ Bailando en silencio con las palabras en mi cabeza ♪
¿Ustedes?
Casado. Sí.
A este laboratorio.
Estoy... estoy casada con este laboratorio.
Este laboratorio está tan enojado que me voy temprano.
♪♪
MEREDITH: Es bonito, ¿verdad?
Bueno. Es muy tarde ahora. Por favor vaya a la cama.
- Está bien, te extraño, mami. - ¡Te quiero, mami!
Oye. Lo siento, llegué tarde.
- Está bien. - Sí.
Pero pensé que habías reducido tus horas.
Sé. Si solo la gente
donarían sus órganos en momentos más convenientes.
- [RISAS] - Sería mejor.
- ¿Cómo estás? - Estoy bien.
- Bien. - Estoy bien.
Tú, uh... ¿Lo arreglaste con Hamilton?
- Hice. Hice. - Bien.
Porque pensé que te iba a despedir.
[RISAS]
Eso no sería bueno.
♪♪
[AMBOS RÍEN]
Entonces, una vez que nos encontremos...
♪♪
...trata de no soltarte.
_
♪♪