♪ La nieve está cayendo ♪
MEREDITH: Cómo se sienten los niños en Navidad
es un equivalente bastante cercano
a la forma en que los cirujanos se sienten al entrar en un quirófano.
♪ Mucha gente alrededor ♪
♪ Bebé, por favor vuelve a casa ♪
Es una mezcla complicada de ansiedad y emoción...
♪ "Deck the Halls" ♪
...que hace que sea casi imposible dormir.
♪ Porque recuerdo cuando estabas aquí ♪
La anticipación es la mejor y la peor parte.
¿Esto seguirá mi camino?
¿Conseguiré lo que quiero?
¿Vivirá mi paciente?
¿Curarán?
¿Papá Noel es real?
♪ Deberías estar aquí conmigo ♪
Entrar en un quirófano es su propio tipo de magia.
♪ Es el día de Navidad ♪
♪ Bebé, por favor vuelve a casa ♪
La posibilidad de que en este día puedas salvar una vida...
- ENLACE: Me voy a Minnesota. - ...o terminarlo.
En una hora.
Tengo que hablar con Amelia, y no puedo esperar otro día.
Quiero estar con ella en Navidad.
Quiero a nuestra familia junta en la mañana de Navidad,
así que tengo que... tengo que decirle que la amo
y que no necesito que se case conmigo en este mismo instante.
¿Correcto?
¿Tengo que ir?
Usted tiene que ir.
Sí, um, voy a ver a Scout.
Gracias. [RISAS]
Oh hola.
No estarás solo en Navidad.
Tú y Luna estarán invitados.
¡Siempre! Siempre estarás invitado.
No me gusta esperar, especialmente a David Hamilton.
Bueno, he aprendido que a él realmente no le importa lo que le gusta a la gente.
- [SONIDO DE LA CAMPANILLA DEL ASCENSOR] - Oh, ahí están.
Han limpiado el lugar desde la última vez que estuve aquí.
No tan monótono.
Webber, es bueno verte de nuevo.
David.
Richard, este es Kai Bartley,
el neurocientífico principal del proyecto.
Un placer conocerlo, Dr. Bartley.
Gracias por complacer a nuestro equipo.
y hacer que Grey-Sloan esté disponible en tan poco tiempo.
El proyecto ya está usando mis cirujanos.
También podría usar mi quirófano.
Tú sabes cómo es.
Paciente famoso,
neurocirugía pionera,
equipo futurista.
Sin mencionar a la gran Meredith Grey caminando por los pasillos.
La gente de Minnesota estaba haciendo preguntas.
Amenazó el trabajo.
Bueno, espero que funcione, por tu bien y el de la ciencia.
Me gustaría que pudieras observar,
pero no podemos comprometer el secreto de la tecnología.
Es personal esencial solamente.
Tengo residentes para enseñar.
Y tengo un análisis de sangre preoperatorio que hacer,
Dr. Bartley, Dr. Shepherd, los veré a la hora del juego.
Gracias de nuevo Webber.
MUJER EN PA: Dr. Brooks a oncología.
Dr. Brooks a oncología.
¿Paciente famoso? Él no es Bono.
En Minnesota, es lo más cercano que puedes estar.
Prince era de Minnesota.
Disculpe.
[LA PUERTA SE ABRE]
- Oye. - [LA PUERTA SE CIERRA]
Disculpe, pero solo médicos que realmente trabajan en este hospital.
Se supone que deben estar en el salón.
Riesgo de seguridad.
[RISAS]
Entonces, a todos nos han dicho que nos mantengamos alejados del quirófano 2.
Supongo que ahí es donde está el proyecto supersecreto.
¿está sucediendo?
No puedo decir Riesgo de seguridad.
[RISAS]
Es bueno verte.
[GOLPE DE TAZAS]
¿Cómo estás?
[RISAS]
Oh.
Las vacaciones son duras, lo sé.
A mi esposa le encantaba la Navidad.
Como cascanueces coleccionados, me encantó.
En esta época del año para los chicos, solo...
La extrañamos mucho, ¿sabes?
Lo siento mucho.
Hm.
Sabes...
ella todavía podría amar la Navidad.
Así que esto va a sonar completamente ridículo.
y muy poco científico,
y siempre me consideré ateo,
y yo sí creía que comenzamos y terminamos con el cuerpo,
pero cuando estaba enfermo, tuve un sueño...
O lo que pensé que era un sueño.
Soñé con Derek en una playa,
y se sentía tan real.
Parecía que no era un sueño.
Quiero decir, se sentía como... él está aquí.
Como si hubiera estado conmigo todo este tiempo.
Como si pudiera estar aquí conmigo ahora.
Y hoy estoy haciendo esta cirugía innovadora.
Y es exactamente el tipo de cosa
que le hubiera encantado hacer.
Y en el pasado, eso me hubiera puesto triste,
pero de alguna manera, creo que podría estar aquí,
cerniéndose sobre mí, observando todo,
empapándolo todo.
Y eso me hace feliz.
Y por favor no le digas a nadie que te estoy diciendo esto,
porque soy muy consciente de lo ridículo que suena.
No, no loco.
Amable.
Es muy amable de tu parte compartir eso conmigo, Grey.
♪♪
Sabes, también podía oírte en la playa.
¿Me hablabas de mis hijos?
Era.
Te escuché y me ayudó.
[ZUMBIDO DEL CELULAR]
DESENCADENAR.
Buena suerte con lo que sea que hagas hoy, Grey.
Gracias.
Y, um, gracias, Grey.
Tal vez iré a buscar un cascanueces después del trabajo.
o algo.
- Adiós. - Adiós.
[LA PUERTA SE CIERRA]
¿Qué, usted programó el abogado
- para el viernes por la mañana? - Mm-hmm.
Oh, tengo una gastrectomía en manga,
y luego se supone que debo tener una clínica.
[SIGHS] Todavía estoy de turno el jueves por la mañana.
Oh, ¿puedes conseguir un submarino?
- Son las vacaciones. - No.
¿El lunes?
Eso es la próxima semana.
Vale, ¿cómo se supone que vamos a luchar por Pru?
si ni siquiera podemos incluirlo en nuestros calendarios?
Miranda, estamos dando lo mejor de nosotros en un mundo de incertidumbre.
Mm.
Y buscaré conseguir un sustituto.
Gracias.
Pero si lo hago, ¿al menos considerarías
- ¿Tomarlo con calma en el trabajo? - ¿Qué?
Solo creo que tenemos que ir a pasar un tiempo en familia.
Podríamos ir a ver las luces o patinar sobre hielo.
Vamos. A Dean le encantaba la Navidad.
ay ay Podríamos ir a cantar villancicos.
[Riéndose] No vamos a cantar villancicos, Benjamin.
Sí, tan pronto como las palabras salieron de mi boca,
Sabía que me ibas a dar esa mirada.
JORDANIA: Jefe Bailey.
Oh, doctor Wright. Oye. Feliz primer día.
Hey, gracias.
Este es mi esposo, Ben Warren.
- Oye. - Mañana. Oh.
Esta bien perdón.
¿Café?
Regular o descafeinado.
No estaba seguro de cuál querías, así que compré uno de cada uno.
También tenían esta cosa navideña de bastones de caramelo,
pero sentí que era un poco arriesgado.
Sí, bueno, tengo mi batido de la mañana, así que gracias,
pero seguro que alguien por aquí lo quiere.
Como yo. ¿Regular?
Combato incendios. Necesito este.
Bueno, no quiero retenerte.
solo queria decirte lo feliz que soy
para finalmente aprender de ti en persona.
- Entonces, eh, ¿nos vemos ahí? - Mm-hmm.
Bueno.
Aun lo tiene.
[RISA] Sal de aquí.
[SONIDO DEL MONITOR]
¿Cómo lo llevas?
Megan, tal vez deberías tomarte un descanso.
Salga, tal vez camine, tome una siesta.
Puedo sentarme con él por un tiempo.
Si él no lo logra, yo tampoco.
Si Farouk muere, me voy con él.
No me quedo.
No me interesa sobrevivir a otro capítulo.
de un dolor demoledor.
He sobrevivido lo suficiente en esta vida.
No estoy dispuesto a sobrevivir a esto.
megan...
Lamento haberte dicho eso.
Yo solo... Necesitaba decírselo a alguien,
y no puede ser mi hermano y no puede ser mi madre
y no puede ser Teddy.
Solo quería que alguien supiera que he amado esta vida.
O partes de ella. He amado partes de esta vida.
Pero...
No estoy dispuesto a sobrevivir a esto.
♪♪
El servicio de Noah fue agradable. Lleno.
Sí.
Ya sabes, algunos de los chicos del grupo de apoyo
van a comprar un árbol de Navidad y algunas decoraciones para Danny.
Quiero decir, nosotros... podríamos contribuir con algunos regalos.
Si seguro. Sí.
Owen, Heather y Danny, eventualmente, estarán bien...
Sé. Lo sé, ¿de acuerdo?
Creo que ya hay algo de alivio para Heather,
sabiendo que ya no tiene dolor.
[TIMBRE Y ZUMBIDO DEL TELÉFONO CELULAR]
Winston. 911
Sí.
[MEGAN sollozando]
¿Qué sucedió?
MVC, de 15 años, sufrió una lesión cerebral catastrófica.
Ha sido declarado con muerte cerebral.
Oh Dios mío.
No entiendo. ¿Está el aquí? ¿Lo conocemos?
- ¿Megan? - No, no, está en Tacoma.
Es donante de órganos. UNOS acaba de llamar.
El corazón es un partido para Farouk.
[LLORANDO] Oh, Dios mío.
Oh Dios mío.
Él va a estar... Él va a estar bien.
Oh Dios mío. Oh Dios mío.
Oh Dios mío. Mi bebé.
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
- [SONIDO DE LA TIMBRE DEL ASCENSOR] - Espera. Espera, espera, espera, espera.
Oh gracias.
[suspiros]
Oh. Se supone que debes estar en Minnesota.
Regresé temprano para una cirugía.
Hola, mi dulce niño. Qué feliz sorpresa.
Sí. [RISAS]
Link fue a, um, conseguir un árbol de Navidad,
así que dije que llevaría a los niños a la guardería.
Entendido. Bueno. Bueno, yo lo tengo desde aquí.
- [SONIDO DEL TIMBRE DEL ASCENSOR] - Sí, por supuesto.
Una...
¿Puedo preguntarte cómo está Link?
Las cosas han estado un poco...
¿Como es el?
Él está bien.
Bueno. Bueno.
Um, ¿vas a venir a la guardería?
No.
Si. Yo solo, eh...
Tengo que, uh, agarrar su chupete del auto.
Bueno. [RISAS]
[suspiros]
Y tengo que llamarlo ahora, ¿no?
Porque sean cuales sean estos sentimientos,
son nuevos y tontos
y necesito volver a cualquier agujero oscuro de desesperación
se arrastraron fuera de.
Bueno.
[BOCINAZOS]
Oye, ya casi estoy en el aeropuerto.
JO: Amelia está en Seattle.
No, ella está en Minnesota.
Tío, estaba en el ascensor con ella en Seattle,
así que si quieres verla, no te subas al avión.
[suspiros]
El "amigo" era un poco demasiado, ¿verdad?
Winston está comenzando con Farouk en la terapia de inducción ahora.
Tan pronto como estemos en camino con el corazón del donante,
lo llevará al quirófano y lo preparará.
Tacoma está cerca. Tendremos mucho tiempo.
Esperar. ¿Vais a ir los dos?
Sí, quiero poner ojos en el corazón yo mismo,
asegúrese de que no la caguen en Tacoma.
OWEN: Mi mamá está en camino para cuidar de Megan.
Bueno, yo también voy. Mi paciente.
Y tenemos cosas que discutir.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
[ARRANCA EL MOTOR]
¿Estás adolorido?
No.
Estaba rezando.
Mm. Bueno, no suenes tan avergonzado.
Bueno, nunca he estado completamente seguro de en qué creo,
entonces es... es... es todo muy confuso,
esta parte donde podría morir ahora.
Bueno, no vas a morir.
Oh, cualquier cosa puede pasar allí.
Tú lo sabes.
Espero no morir hoy,
pero dejé notas para mi esposa e hijos y nietos.
Están guardados en el... En el borrador de mi e-mail.
Las contraseñas están en un Post-it en la computadora.
No quería enviar las notas.
Si todo sale perfecto,
No quiero haberlos hecho pasar por todo eso sin ninguna razón.
He sido horrible con usted, Dr. Grey.
He sido las peores partes de mí mismo,
y antes de que me sometas,
Quiero estar seguro de que conoces ambos...
cuanto lamento mi comportamiento
y lo agradecida que estoy contigo.
Puede que haya escrito esas notas para los niños y los nietos.
solo para recordarte que soy padre y abuelo,
no solo un megalómano.
Así que mientras me estás cortando el cerebro hoy,
por favor trata de recordar que hay gente que me ama,
aunque no seas uno de ellos.
Bueno, agradezco la disculpa.
Te aseguro que tengo absolutamente todas las intenciones
de hacer historia hoy.
Y si esto funciona, no solo vivirás, sanarás.
¿Estás seguro de que no tienes dolor?
Sólo el tipo existencial.
Bueno. Te veré pronto.
BAILEY: La última vez que revisé,
El Dr. Webber y yo merecíamos el respeto de la puntualidad.
fue su culpa
Se suponía que alguien me despertaría.
RICHARD: Antes de entregar las tareas,
nos gustaría presentar a nuestro nuevo residente de cuarto año,
transferencia de Minnesota, Jordan Wright.
¿Le importa, señor?
Una...
Bien. [RISAS]
El piso es tuyo.
Disculpe.
Um, guau. Hey gente.
Me gustaría decir un hola oficial.
y decirte lo emocionada que estoy de estar aquí.
Grey-Sloan es mi Yankee Stadium, así que aquí estoy,
frente a las leyendas actuales, Chief Bailey, Dr. Webber,
y, eh, futuras leyendas.
Está bien, um, eso es todo lo que tengo.
[RISA] Está bien. Bien.
- Le gustan los deportes. - Bruto.
BAILEY: Muy bien, tareas. Escuchen.
Algunos de ustedes volarán solos usando el Método Webber,
y algunos de ustedes no lo harán.
Tseng, feliz Navidad.
Estás en cardio para un trasplante de corazón.
Pérez, tienes una aplicación en el quirófano 5.
Schmitt y Helm,
realizará una extracción de ileostomía en el quirófano 4.
Dra. Wright...
Dr. Wright, le estamos asignando
una sigmoidectomía laparoscópica en solitario
por diverticulitis
No estoy seguro, ¿estás familiarizado con mi método...
Estoy... estoy familiarizado con eso, señor,
y con tu bendición, tomaré un rain check.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
¿Un cheque de lluvia?
Sí.
¿En qué parte?
Estoy más que feliz de hacer la resección intestinal,
pero respetuosamente, prefiero no usar el Método Webber.
Estoy aquí para aprender del Jefe Bailey,
así que me gustaría tener la oportunidad de... aprender del Jefe Bailey.
Supongo que me estoy fregando.
AMELIA: Hola.
Koracick me ha llamado como 10 veces
queriendo saber si hemos empezado.
Están trasladando a Hamilton al preoperatorio.
Bueno.
¿Estás bien?
Entra. Hace frío.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
Está bien, sólo voy a decirlo.
Creo que ambos nos sentiremos mejor si lo digo.
Estamos haciendo un agujero en la cabeza de un cirujano de renombre
usando un equipo que acabamos de inventar
inyectar una solución celular
que nunca ha sido probado en un ser humano antes
para curar lo que hasta ahora se ha considerado
una enfermedad totalmente incurable.
[VOMITO]
Estás bien. Eso me hizo sentir mucho mejor.
Vamos.
♪♪
El Método Webber solo funciona en procedimientos específicos
que tienen quizás uno o dos puntos cruciales
que requieren supervisión.
El residente opera hasta un punto predeterminado...
- ¿Algún residente? - Solo aquellos residentes que hayan mostrado
que pueden abrir de forma independiente y competente al paciente
y luego diseccionar hasta donde deben estar.
[RISAS] Me encantaría ver esa lista.
una vez que llegan a
la parte difícil del procedimiento, hacen una pausa.
Esperan a que lleguen sus asistentes,
y luego continúan.
Bien, entonces esto es solo para cirugía general, ¿verdad?
Por ahora, pero esperamos implementarlo.
en todas las especialidades.
Mmm. No. No. No es mío. No cardio.
No hay corazones en las manos de los cirujanos de bebés.
No. Yo... Vamos... No, lo siento.
¿Estas ocupado?
Tengo una lobectomía en unas horas.
Genial, entonces puedes venir conmigo.
y observe cómo funciona el método en acción.
TEDDY: Si todo sale bien,
este corazón será el mejor regalo de Navidad para Farouk.
Tal vez incluso podamos llevarlo a casa para Año Nuevo.
¿Qué hay de Megan?
¿Que hay de ella?
Ella no está bien.
He estado sentado aquí durante la última media hora.
tratando de descubrir cómo hablar con ustedes dos sobre ella
sin sobrepasar.
Su sol está en ECMO y están esperando un nuevo corazón.
Ella está privada de sueño y ansiosa,
como lo sería cualquier padre.
He tratado con muchos padres ansiosos y deprimidos.
años, pero esto es diferente.
HAYES: Mira, Hunt, sé que es tu hermana.
Esto es difícil para ti de escuchar, pero...
Escucha. Megan es más dura de lo que piensas,
y ha pasado por cosas mucho peores de lo que podríamos imaginar.
Soy consciente, y todavía te lo digo
que ella necesita ayuda seria.
ella no esta bien
TEDDY: Hayes, hoy es un buen día.
Tenemos un corazón para Farouk,
y cuando él esté bien, ella estará bien.
¿Y si no está bien?
Todavía hay un millón de cosas que pueden salir mal aquí.
Hayes.
Sé que ustedes quieren celebrar,
pero necesito que entiendas
lo que me acaba de decir tu hermana,
y no estoy seguro de que se cure
incluso con un trasplante de corazón para su hijo.
Está profundamente deprimida.
Um, uh, estamos a cinco minutos.
[suspiros]
Devon, la eliminación de una ileostomía es bastante sencilla.
Comenzaremos con una incisión alrededor del estoma,
y luego a través de eso,
vamos a extraer la parte del intestino que...
Haz lo que tengas que hacer.
Me emocionará volver a tener tiempo de calidad al aire libre.
Después de mi diagnóstico de colitis ulcerosa y la cirugía,
recuperación, y ahora cirugía para recuperarse de la recuperación...
La herida de este procedimiento debería sanar en aproximadamente un mes.
Demasiado tiempo pegado a una cama,
tu mente va a algunos lugares desagradables.
Lo siento...
¿Nos conocemos?
No lo creas.
Tu voz, es tan familiar.
No, siento que hemos...
Oh Dios mío.
Eres Devon Gómez.
Escucho tu podcast.
[RISAS] ¿Qué tal eso?
Mundo pequeño.
¿Qué pódcast?
Presenta un programa llamado "On Foot with Devon".
donde él... básicamente da un paseo y lo graba.
Cada semana voy a algún lugar donde nunca he estado antes.
Bonificación si está lejos de una ciudad o si hay un cuerpo de agua.
Acabo de dar un paseo con mi micrófono
y hablo de lo que estoy viendo, y lo publico en línea,
y si a la gente le gusta, está bien,
y si no, tengo un registro de un buen día en mi vida.
Es como, um... no sé, como una meditación.
- Es algo así. - Sí.
O lo fue.
Dejé de hacer episodios después de mi última cirugía.
porque caminar era demasiado doloroso,
pero espero que esta cirugía me permita volver a hacerlo.
Sr. Gómez, volveremos para prepararlo cuando el quirófano esté listo.
Y será un honor.
Y un privilegio.
Nunca supe que tenía una groupie.
[RISAS]
Es agradable.
Es un placer conocerlo, Dr. Schmitt.
Si.
¿Por qué no estás en el preoperatorio?
- No pudieron llevárselo. - ¿Por qué?
AMELIA: ¿Hay algún problema con el equipo?
Revisé todo anoche. Se veía bien.
El equipo no es el problema.
David es el problema.
HAMILTON: Dra. Bartley, estoy bien.
Si estuvieras bien,
no me pedirías que lo mantuviera en secreto.
Es un grado.
- ¿Qué secreto guardar? - ¿Qué?
Fiebre. Tiene fiebre baja.
99.6 no es fiebre.
99.6 es nervios.
Estoy a cargo de este proyecto.
Estoy pagando sus salarios...
- Oh Dios mío. - ¡Es un calambre!
Dolor existencial. ¡Y te creí!
Dolor existencial, mi culo.
- ¡Oh! - Tu abdomen está duro como una roca.
Necesita una tomografía computarizada.
TEDDY: Megan, soy Teddy.
Tengo el corazón. Es perfecto.
Estamos en nuestro camino de regreso ahora. Va a estar bien.
Te amo. De acuerdo, adios.
TEDDY: Farouk está preparado,
y Winston lo llevará al quirófano en cualquier momento.
Megan va a estar bien.
Bueno.
Es un corazón hermoso y saludable.
Es perfecto.
OWEN: Y para que conste, Megan recibe ayuda.
Ella va a terapia.
Ella vive con nosotros mientras está aquí y...
¿Cuándo fue la última vez que pasó una noche en casa?
Porque todas las mañanas cuando estoy haciendo rondas previas,
ella está sentada allí en esa silla incómoda en la UCIP,
parece que no ha cerrado los ojos en toda la noche.
[GEMIDOS]
Señor, ¿está bien?
TEDDY: ¿Qué sucede, Owen?
[BOCINA SONORA, NEUMÁTICOS CHIRRÍAN]
¡Se ha desmayado!
[GRITANDO]
[TODOS GRUÑIENDO]
TEDDY: ¡Ah! ¡Ah! Oh Dios mío.
OWEN: ¡Teddy! ¡Osito de peluche!
Si. ¡Estoy bien! ¡Estoy bien!
Hay... ¡Nada está roto!
- ¿Hayes? - Estoy bien. Estoy bien.
¿Señor?
Señor, señor? ¿Puedes escucharme?
Tiene la pupila reventada.
Debe haber tenido un derrame cerebral masivo.
- ¡El enfriador! - Lo tengo. Lo tengo.
- Okey. - Sin grietas ni abolladuras.
Muy bien, teléfonos. Necesitamos... Necesitamos tratar de pedir ayuda.
Sí. [RONCOS]
El mío... El mío no es bueno.
No puedo obtener una señal.
Muy bien, espera.
Lo tengo.
Tengo una barra.
Déjame intentarlo. No, no pasará.
Tengo que tratar de averiguar cómo salir
y tal vez encontrar una mejor recepción o tal vez...
No no no. Espera espera. No te muevas.
Parece que estamos en una zanja.
- ¿Qué? - Hayes, ¿qué puedes ver?
Nadie maldito movimiento.
♪♪
Son unos 25 minutos fuera con el corazón,
así que lo pondremos sobre la mesa y comenzaremos de inmediato.
Bueno.
Megan, creo que deberías
siéntese éste en la sala de espera.
Ella lo hará. estaré con ella
- Okey. - Okey.
Adiós bebé. Te veré pronto, ¿de acuerdo?
Bueno.
Esta bien vamos.
♪♪
LEVI: Oiga, Sr. Gómez.
¿Alguna pregunta antes de comenzar su anestesia?
Llámame Devon. Y estoy listo.
En Dasher, en Dancer, ¿verdad?
Oye, ¿te importaría si escucho tu podcast mientras opero?
A la mayoría de los cirujanos les gusta escuchar música mientras trabajan,
pero siempre trato de imaginar que estoy afuera,
no atrapado bajo estas luces fluorescentes.
Me mantiene conectado a tierra, enfocado.
Absolutamente. sería un honor
Timón, está listo.
Está bien, Devon.
Aquí vamos.
Cuenta hacia atrás desde 10.
[AMORTIGUADO] 10... 9... 8... 7...
DEVON: Hola, amigos. Bienvenidos a "A pie".
Gracias por acompañarme en mi caminata de hoy.
Uh, entonces mi amigo me dijo que hay una cascada
a un cuarto de milla al norte de aquí.
Uh, sigamos nuestro camino hacia él.
[RUIDO DE PASOS]
Voy a fregar.
[PÁJAROS TRINANDO]
HOMBRE: Un poco de presión cricoidea, por favor.
Oh, vaya. Son Schmitt y Helm.
Guau. Se siente como ayer
estaba dejando caer sus anteojos en un abdomen.
[RISAS]
Uh, ¿cómo estás tan tranquilo?
Schmitt ha recorrido un largo camino.
Todos tienen.
[PITIDO]
Oh. Pérez se está preparando para hacer su endoloop
para su aplicación en OR 5.
Eso es una locura.
Quiero decir, no literalmente.
Ya sabes, simplemente emocionante.
Guau.
BAILEY: Ajá.
JORDAN: ¿Alguna observación, Dra. Bailey?
No. No, no.
Lo estás haciendo genial.
De hecho, impecable.
Gracias, y luego, caminaré por esta disección inferiormente.
[RISAS]
Dr. Wright, claramente, esta no es su primera sigmoidectomía.
Oh, no, no, no, probablemente he hecho 40, más o menos.
Confía en mí cuando digo que soy más feliz aquí en el quirófano
que en mi escritorio haciendo trámites,
pero tu trabajo es minucioso
y tu técnica está a un nivel experto.
Antes de cada cirugía, lo dibujo.
Dibujo la anatomía y dibujo lo que le haré.
Incluso esbozo cada paso
e incluso todas las posibles complicaciones,
y luego dibujaré las soluciones.
Estás bien. Conozco esta cirugía de principio a fin.
Entonces, ¿por qué no querías hacerlo tú solo?
Estudio cada movimiento que hacen mis asistentes
para poder anticiparme a lo que necesitan.
No estoy aquí para aprender esta cirugía, Dra. Bailey.
Estoy aquí para aprender de ti.
Entonces continúa.
Pero prefiero la disección roma cuando estás en esta área.
solo para que sepas.
Gracias, Dra. Bailey.
Vale, Wilson, una mano junto a la cabeza del feto.
el otro por las nalgas.
- Más bajo. Bien. - Okey.
Ahora empuja hacia abajo y prueba la técnica del salto mortal hacia adelante.
[GEMIDOS]
¡Lo siento mucho!
Lo estabas haciendo bien.
Sylvia, sé que esto es incómodo,
pero si aún quieres tener un parto vaginal,
tenemos que intentar darle la vuelta al bebé, ¿de acuerdo?
- Okey. - ¿Wilson?
Bueno.
[CARCAJADAS]
¿Deberíamos probar más gel?
- No, es... - [TOCAN A LA PUERTA]
Oh, sí. Tomaremos un descanso.
Oh, gracias a Dios.
[AMBOS SE RÍEN]
Juro que parte de OB es solo torturar mujeres.
¿Hablaste con Amelia?
Cuando iba a Minnesota,
Sabía exactamente lo que iba a decir,
pero ahora que estoy en Seattle...
¿La ciudad marca la diferencia?
Sólo escucha.
[suspiros]
Te amo.
Te amo tanto,
y nada más me importa excepto tú y Scout.
ustedes dos son mi vida,
y ya no me importa estar casado.
Yo solamente te necesito.
Y lamento haber tardado tanto en verlo desde tu lado.
Pero no soy perfecto. Tampoco lo son ustedes.
Nosotros... Ambos hemos cometido errores, pero ahora ambos estamos aquí,
perfectos el uno para el otro en el momento adecuado.
Te amo ahora y siempre te he amado.
Así que estemos juntos. Intentemos.
Como sea que tenga que ser, como sea que funcione,
estemos juntos ahora mismo.
¿Algo como eso?
UH Huh.
Sí, es, eh...
Es perfecto.
Bueno.
Bien gracias.
Voy a ir a buscarla.
[suspiros]
HAMILTON: ¿Leíste la investigación que proporcionó el Dr. Bartley?
sobre la relación entre la ansiedad, el estrés,
y el dolor de Parkinson?
Se han escrito varios artículos.
Son muy interesantes. Por favor quédate quieto.
Simplemente estoy sugiriendo que el dolor abdominal
podría ser psicosomático.
Y simplemente estoy sugiriendo que te quedes quieto.
Tenemos una ventana de 72 horas que la FDA nos ha proporcionado
para realizar esta cirugía.
David, lo juro por Dios.
HAMILTON: Me quedo quieto.
Te mintió sobre su dolor el día de una cirugía.
eso le ha costado decenas de millones de dólares.
- ¿Quién hace eso? - Es terco
y no quiere un contratiempo.
Aire libre. Su intestino está perforado.
Tenemos que hacer una ex vuelta inmediata.
Eso es todo. Estamos... Hemos terminado.
No hemos terminado.
No podemos inyectar las células en la ventana de la FDA...
No si necesita una cirugía de emergencia.
El impacto de la anestesia sola es...
Bien, obtendremos una nueva ventana de la FDA.
Así que no hemos terminado, estamos retrasados.
HAMILTON: He tenido suficientes pacientes para saber
los resultados deberían estar listos ahora.
TEDDY: Intentarán contactarnos,
y luego cuando no saben de nosotros,
Enviarán una unidad de rescate. Solo tenemos que esperar.
No, no podemos esperar. No si queremos salvar a Farouk.
Para cuando lleguen aquí, ese corazón no será viable.
¡Ay! [suspiros]
Hayes, ¿puedes...? ¿Puedes abrir la ventana?
No, no está funcionando.
Bueno. Déjeme ver.
[GEMIDOS] Espera. Esperar.
- Está bien, déjame ver. - ¿Qué tienes?
Bien bien. Utilizar este.
Usa ese extremo para aplastar el fondo.
Romperá el cristal, ¿de acuerdo?
- Okey. - Darle duro. No toques.
- Tápate los ojos. - Sí.
- ¿Estás bien? - Bueno, bien.
Hayes, tú ve y nosotros te seguiremos.
a menos que alguien tenga un plan mejor.
- Okey. Toma esto. - Okey.
Voy a ir a las tres, ¿de acuerdo?
¿Listo? Uno dos...
[CRUJIENDO] ¡Aah! ¡Ah!
Está bien, no... no... no... ¡No te muevas! No te muevas.
OWEN: Vale, deben haber hecho una llamada de socorro.
Alguien viene.
- ¿Cuándo? - No sé.
¿Y qué, no hacemos nada hasta entonces?
Yo no... No lo sé, Teddy.
¿Cómo sabrán dónde buscar?
¡No sé!
No tengo respuestas en este momento,
pero deben saber que estamos en esta zona,
así que alguien vendrá a buscarnos.
Lo que podemos hacer, todo lo que podemos hacer es tratar de mantenernos con vida hasta entonces.
No, eso no es todo lo que podemos hacer.
Estamos aquí porque murió un niño.
y la familia tuvo la gracia de darnos este corazón.
Estamos aquí por Farouk, así que este auto puede caer,
pero no podemos dejar caer este corazón.
Tenemos unas tres horas
antes de que este corazón deje de ser viable,
así que dos de nosotros nos quedaremos en el auto.
Apóyate en lados opuestos, eso estabilizará el peso.
Uno de nosotros puede salir con la hielera.
¿Qué hay de los otros dos?
Quédese en el auto y espere hasta que llegue la ayuda.
Bueno, Teddy debería ir primero.
Ella puede salir, tomar el corazón,
Pase un auto y pida ayuda, ¿de acuerdo?
Owen, es padre soltero.
Sus hijos ya han perdido a su madre.
Oye, se va y este carro se desliza,
entonces nuestros hijos pierden a sus padres.
Mira, todos tenemos niños para los que queremos estar ahí.
Todos tenemos vidas que queremos conservar,
así que saldremos todos vivos de este coche.
Solo necesito...
¡Espera espera espera! Nadie se mueva.
- [CRUJIDO] - ¿Oyes eso?
Creo que el coche está arrancando el árbol del suelo.
¿Qué? ¡Ah! ¡Ah!
[Lamento de sirena]
Oye, acabo de ver a Pérez preguntarle a una enfermera instrumentista
si debe usar Vicryl de 2 oh o Vicryl de 3 oh
- para cerrar una aplicación. - Mejor ella que nosotros.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una aplicación?
Me voy por unas semanas, ¿ahora asisten los residentes?
Este lugar se desmorona sin ti.
Casi acabo de tener un ataque de pánico en la galería hace un momento.
¿Cómo está Bailey de acuerdo con esto?
Es progreso, Maggie.
Los vecinos están emocionados
de una manera que no han sido en mucho tiempo.
¿Planeas dejarlos cortar cerebros sin ti?
- Oh, absolutamente no. - Sí.
Yo... ¿Qué haces aquí?
¿Pensé que te sometiste a tu gran cirugía supersecreta hoy?
Lo hice, y luego no lo hice,
así que pensé en encontrarte y contarte sobre mi nuevo amor platónico,
pero de alguna manera el ambiente no se siente bien.
Yo... te encontraré más tarde.
MAGGIE: Sí.
No puede informar esto a la FDA.
Solo repara el intestino
y decirles que tuvimos un mal funcionamiento del equipo.
No puedo mentirle a la FDA.
les voy a contar todo,
y simplemente nos darán una nueva ventana.
¿Sabes cuánto tiempo llevará eso?
¡Perderé semanas!
Eres un transgresor de reglas, Grey, ¡así que rompe las reglas!
No puedo comprometer este proyecto.
Estás comprometiendo mi única oportunidad de recuperar mi vida.
No eres el único con Parkinson.
hay 10 millones de personas
viviendo alrededor del mundo con esta enfermedad.
No tienen su dinero ni su acceso a la atención médica.
Todavía viven. Ellos viajan.
Pasan tiempo con sus familias.
Trabajan mientras pueden.
Sus vidas son tan productivas
y tan significativo como el de cualquier otra persona.
Lo único que te impide vivir con esta enfermedad
es tu propio ego.
¿Es eso lo que le dijiste a tu madre?
¿Qué tiene que ver mi madre en esto?
Oh, vamos, Meredith.
Si nuestro procedimiento tiene aunque sea un poco de éxito,
tendrá enormes ramificaciones
para el tratamiento de otras enfermedades neurodegenerativas.
La financiación llegará a raudales.
Tú lo sabes.
Nunca quisiste curarme.
Quieres curar el Alzheimer.
DEVON: Sabes, este es mi momento favorito del día.
El sol quema la niebla que se asentó durante la noche,
- Así que hay vapor de agua... - Un poco más de tracción.
Bueno. Lo entiendo.
Sus pasos son como ASMR,
que pone a la gente a dormir.
Realmente no deberías jugar esto
mientras tus manos están en el cuerpo de alguien.
Y cuando eres cirujano principal,
tu puedes elegir.
- Succión. - Y miras hacia arriba,
y la luz golpeando las hojas
parece una vidriera.
Bueno.
Página Dr. Webber, por favor.
Y caminar a través de él es simplemente, bueno, tan pacífico.
Dr. Schmitt, según el método,
se supone que debemos esperar para continuar hasta que llegue.
Esta disección es una rutina para mí en este momento.
Yo lo pondré en marcha, y Webber estará aquí pronto.
Así que donde sea que estés escuchando,
Espero que tú también sientas esta paz.
Debería haberme puesto el de vacaciones de la temporada pasada.
Camina penosamente por la nieve.
Él está sangrando.
¿De donde?
- [SONIDOS DE MONITORES] - ¡Aah!
¡No puedo ver! ¡Succión!
¿Dónde está? ¡¿Dónde está?!
[SILBIR VIENTO]
No tenemos mucho tiempo.
Altman, dile a mis hijos que llamen a su tía.
Diles que los amo. Diles que estarán bien.
Escucha. Estabilizaremos el coche.
Vuelva al camino y traiga ayuda.
Te amo.
Te amo. Vamos.
- [GRUÑIDOS DE TEDDY] - Está bien.
[RONCOS] Está bien.
♪ Estoy al borde del mañana ♪
Estoy fuera. Estoy fuera.
HAYES: Coge la hielera. Salva Farouk.
♪ No sé lo que viene ♪
♪ Oh, lo que me pasa ♪
- [RESPIRANDO FUERTE] - ¡Teddy, vete!
♪♪
♪ Hay un aullido en el cielo ♪
♪ Y hay lágrimas en mis ojos ♪
♪ Oh, qué momento tan extraño para sentirse vivo ♪
Oye.
Se dirige a la cirugía ahora.
¿Cuánto tiempo tardará?
Unas pocas horas. Depende
Mira, sé que esta complicación es frustrante,
pero llegamos hasta aquí, y todavía va a suceder.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
♪ Y sé dónde está mi cuerpo ♪
- Cierra tus ojos. - ¿Por qué?
Multa.
[suspiros]
Estás en Peaks Island
frente a la costa de Maine a fines del verano.
Estás parado en la playa,
que también está rodeado
por árboles enormes y sorprendentes.
Es de noche, así que hace fresco, pero la brisa es cálida.
Y cuando miras hacia arriba...
estrellas...
por los siglos de los siglos.
♪ Puedo ver la esperanza ♪
Escuchando las olas...
existe una calma...
♪ Como diamantes en la oscuridad de la noche ♪
...como ningún otro.
♪ Y el viento es salvaje, ¿estás escuchando? ♪
♪ ¿Estás escuchando? ♪
¿Me acabas de guiar-mediar?
♪ Oh, qué momento tan extraño ♪
¿Funcionó?
No funcionó.
♪ Para sentirme vivo ♪
♪ Oh, qué momento tan extraño ♪
♪ brillar ♪
♪ Mucho después de que la luz se haya ido ♪
♪ brillaré ♪
♪ brillar ♪
- Irrigación. - Irrigación.
DR. MICHAEL: Urgente página de OR 4.
Están llamando a cualquiera que esté disponible.
- ¿Alguien? - Cualquier asistente.
Avanzar. Estoy bien para cerrar.
Bueno.
¡Doctor Grey! ¡Está hipotenso!
[MONITORES SONANDO RÁPIDAMENTE]
DEVON: Está bien. Definitivamente está cerca.
Puedo oír el agua. Cada vez es más fuerte y...
[PÁJAROS TRINANDO]
Creo que estaremos allí pronto, amigos.
¡Inicie el protocolo de transfusión masiva, ahora mismo!
¡Estoy bajando!
[SILBIDO DE SUCCIÓN]
♪♪
[RUGIDO DE LA CASCADA]
[LÍNEA PLANA]
[RUIDO DE PASOS]
Si, creo...
¡Ay! Ahí está.
[RISAS] Santo cielo.
Santo molibdeno.
- ¡Guau! - [AGUA CORRIENTE]
[LÍNEA PLANA]
Ha pasado tanto tiempo desde que vi una cascada en persona.
Oh, esto es simplemente lo mejor.
Sí, me quedaré aquí un rato, chicos.
- Me quedaré aquí un rato. - BAILEY: Apaga eso.
[HACER CLIC]
[LÍNEA PLANA]
[PARADAS DE LÍNEA PLANA]
Necesito saber qué pasó, ahora.
[EXHALA TAMBIÉN]
Estábamos haciendo la disección.
Todo se veía bien.
Uh, el Dr. Schmitt puso tracción en el IMA.
¿Por qué no llamaste para un asistente?
Lo hicimos, pero, um, Levi...
El Dr. Schmitt comenzó la disección en lugar de esperar.
Pensó que podía empezar,
pero luego hubo una hemorragia.
Uh, el Dr. Schmitt identificó que venía
desde la base de la AMI en la aorta.
Intentamos controlarlo, pero, um, era demasiado tarde.
BAILEY: ¿Schmitt?
Llámalo.
- La hora de la muerte... - No. Tú lo llamas, Schmitt.
Este es tu paciente, tu quirófano, tus manos que operaron.
Llámalo.
LEVI: Hora de la muerte, 1:19.
MEREDITH: A menudo les pregunto a mis hijos...
[SUENA "VILLANCICO DE LAS CAMPANAS"]
...prefieren Nochebuena o Navidad?
BAILEY: Esto es por tu cuenta.
Voy de ida y vuelta en esa pregunta.
♪ Escucha, cómo suenan las campanas, dulces campanas de plata ♪
♪ Todos parecen decir "Tira las preocupaciones" ♪
♪ Navidad está aquí ♪
Como persona, prefiero la Nochebuena,
cuando la vida es todo posibilidad...
quedarse dormido con regalos sin abrir debajo de un árbol,
llena de entusiasmo por el mañana.
♪♪
♪ En, en ellos envían, en sin fin ♪
Pero como cirujano, prefiero el día de Navidad...
♪ ding, dong, ding ♪
...el punto donde la posibilidad se encuentra con la realidad.
♪♪
♪ Tira las preocupaciones ♪
♪ Escucha, cómo suenan las campanas, dulces campanas de plata ♪
♪ Todos parecen decir "Tira las preocupaciones" ♪
♪ La Navidad está aquí, trayendo buen ánimo ♪
♪ A jóvenes y viejos, mansos y audaces ♪
♪ Ay, cómo golpean, elevando el sonido ♪
¡Espera espera! ¡Detener!
♪ Sobre la colina y el valle, contando su historia ♪
Has hecho tu mejor esfuerzo.
Llamas para cerrar.
Terminas la cirugía con la sutura adecuada.
♪ Feliz, feliz, feliz, feliz Navidad ♪
¡Hayes, solo vete!
Dile a Teddy, Megan y mis hijos que los amo.
- Y mi mamá. - No no.
- Diles que los quiero mucho a todos. - ¡Absolutamente no!
Ningún niño merece crecer sin un padre.
- No estoy escuchando. - ¡Estaré justo detrás de ti!
Cuando el auto se incline, habrá unos segundos.
- Podría hacerlo. - No, el peso no será suficiente.
- Podemos ir juntos. - No funcionará. No funcionará.
Estás más cerca de la ventana. Esta es la única manera, ¿de acuerdo?
No te estoy dejando.
Piensa en tus hijos, Hayes, ¿de acuerdo?
Por favor.
Si no lo consigo, simplemente...
Necesito que hagas algo por mí, ¿de acuerdo?
Le di a Noah Young las drogas que necesitaba para morir,
y le prometí que le daría las mismas drogas
a otros tres soldados moribundos.
Es lo correcto, Hayes.
Ya tengo los medicamentos.
Están en mi camioneta, guantera.
Llama a la esposa de Noah, Heather.
Ella tiene sus nombres. Ella te ayudará, ¿de acuerdo?
Y así...
¡¿Okey?!
...ya verás si todo funcionó.
Muevete. ¡Muévete antes de que nos lleve a los dos!
¡Mover! ¡Vamos!
Pero lo que prefieras...
¡Vamos!
... Puedo prometerte esto.
No!
¡Cazar!
[RODAJE DEL VEHÍCULO]
♪ Feliz, feliz, feliz, feliz Navidad ♪
...eventualmente, las vacaciones terminaron.
♪♪
[SILBIR VIENTO]