MEREDITH: A finales del siglo XVI,
un equipo de padre e hijo hizo un descubrimiento revolucionario.
JO: Nos vamos en 20 minutos.
♪ Hasta que todo se derrumba ♪
Es mi dia libre. ¿No puedo hacer esto en su lugar?
¿Qué, mirar fotos y deprimirse?
Si, porque al parecer amor y buen sexo
no son suficientes para la madre de mi hijo.
¿Has probado a hablar con Amelia?
Oh, ella todavía tiene muy claro que nada ha cambiado.
Y sigue siendo muy bueno para compartimentar.
Descubrieron que cuando se ponían lentes
en los extremos opuestos de un tubo,
- amplió objetos. - ♪ Me abrazarás ♪
Oh, vaya.
- ¿Qué? - ♪ ¿Para que no se caigan las paredes? ♪
Jimmy's Crab Shack cumple 50 años.
Carolyn Martin acaba de publicar un montón de fotos antiguas.
[RISAS] Me duelen los pies
Solo pensando en trabajar allí.
¡Oh no!
- [RISAS] - [Jadeos]
Hay uno de nosotros.
Su invención fue el primer microscopio compuesto.
Esperar mesas es bastante difícil sin la mortificación adicional
de vestirse como un marisco.
♪ Tener un cumpleaños de Jimmy's Crab Shack ♪
JUNTOS: ♪ Todos los cangrejos que puedas comer ♪
♪ Porque un cumpleaños de Jimmy's Crab Shack ♪
♪ ¡Es un regalo muy especial! ♪
¡Guau! [RISAS]
Oye. Todavía estaba mirando eso.
También es mi día libre. Estamos saliendo.
Consigue a los niños.
Y tan básico como era,
su invento fue un cambio de juego
para la ciencia y la medicina.
♪ Todo lo que somos son satélites ♪
HOMBRE: ¿Qué puedo traerte?
¿Me puede dar un espresso doble con leche de avena, por favor?
Lo entendiste.
MAGGIE: [SE ACLARA LA GARGANTA] Olvidaste el café con leche de tu esposa.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
¿Qué? [RISAS]
♪♪
Pensé que se suponía que debía recogerte
del aeropuerto mañana.
Cogí un vuelo anterior.
Pensé en sorprenderte.
¿Y si quisiera sorprenderte?
¿Al llegar al aeropuerto un día antes?
- [RISAS] - No, con, eh, eh...
joyas o, uh... flores o algo
para darte la bienvenida a casa.
♪ Viendo como todo choca ♪
Supongo que tendremos que encontrar otra manera.
Supongo que sí.
♪ Todo lo que somos son satélites ♪
MUJER EN PA: Dr. Gladsen, Labor and Delivery.
Dr. Gladsen a Trabajo de parto y alumbramiento.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
¿Qué?
Nada.
Solo estoy tratando de averiguar
cómo voy a agradecer a Hamilton
por convocar una reunión de emergencia esta mañana.
Ni siquiera te preocupas por mis pobres hijos.
cuya madre no volvió a casa.
No. Realmente, realmente no.
- [CELULAR SONANDO] - Mm.
Oh. Si, si, si.
Hola, Bailey.
Cambiaron nuestro stand.
- ¿Disculpe? - Nuestro stand.
En la convención de estudiantes de medicina.
- Sí, deberías estacionar en mucho... - Está bien.
...tres... Está más cerca.
- Lo siento mucho, Bailey. - BAILEY: Lo sé.
Somos uno de los 10 mejores programas de residencia clasificados
y nos atraparon en...
Esperar. ¿Por que lo sientes?
Que sigo en Minnesota...
Mi viaje se extendió un día más y...
No, no, no.
Sí. Te envié un mensaje de texto.
¡No! no lo hiciste
Si lo hubieras hecho, te habría llamado inmediatamente.
y dijo un montón de palabras
No puedo decir cuándo hay gente alrededor.
Te envié un mensaje de texto, pero olvidé presionar enviar.
[SUSPIROS] Está bien.
Uh, tenemos que reclutar
los mejores y más brillantes estudiantes de medicina
para aplicar a Grey-Sloan.
¿Quién mejor para hacer eso que el Grey real?
Y te lo compensaré. Lo prometo.
[PITIDOS DE LÍNEA]
¿Algo mal?
Nuestro stand está ubicado en la axila de la convención,
y perdimos nuestra mayor herramienta de reclutamiento.
¿El Dr. Grey no viene?
No.
si ella no gana el premio nobel
por lo que sea que esté haciendo ahí afuera,
Podría despedirla.
Oye, ¿y dónde diablos está el Dr. Ndugu?
[AMBOS RESPIRANDO FUERTEMENTE]
[RISAS]
Bueno, eso fue mejor que las flores del aeropuerto.
- Sí. - [RISAS]
Sí, lo fue.
- Te extrañé... - Mm.
...mucho.
[SONIDO DEL CELULAR]
Mm.
Bueno, Bailey.
Quiere saber por qué no estoy en la convención de estudiantes de medicina.
¡Oh!
A ella no le va a gustar eso.
- No. - Mnh-mnh.
Pero, ¿cuánto nos importa?
[RISAS]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
- ¿Dónde está Hamilton? - Tarde.
¿Alguien sabe por qué convocó esta reunión de emergencia?
porque alguien tiene que decirme
lo que se supone que debo hacer al respecto.
¿Qué sucedió?
Me torcí cuando tropecé en mi propia habitación.
porque mi pie se congeló cuando traté de dar un paso.
El Parkinson está progresando más rápido que tú.
- David - La FDA aprobó una única vez
Cirugía de uso compasivo.
Quiero que la cirugía se programe ahora.
La aprobación de la cirugía estaba supeditada
en puntos de referencia muy específicos.
No hemos probado la viabilidad celular.
por encima del 75% todavía.
Y necesito saber por qué. He gastado una fortuna personal.
Te he dado todos los recursos que has necesitado,
a pesar de obstáculo tras obstáculo.
Pero, ¿qué se necesita realmente?
¿Técnicos de laboratorio adicionales?
¿Más juguetes elegantes? ¿Células adicionales?
Te contraté para hacer las cosas.
Yo soy.
Estamos.
Este equipo está trabajando todo el día.
La medicina innovadora no sucede de la noche a la mañana.
Bueno, eso suena como una excusa.
Todos saben
cuando Meredith Grey quiere que algo suceda,
ella encuentra una manera.
¿Qué estas sugeriendo?
Haz que esta cirugía suceda lo antes posible
o estoy tirando del enchufe.
¿Sobre el proyecto?
En ti.
♪♪
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
[NIÑOS GRITANDO INDISTINTAMENTE]
JO: ¿Recuerdas a ese tipo que solía entrar?
15 minutos antes del cierre?
¿Y pedir la sopa de pescado ilimitada de Jimmy?
Sí, pediría un millón de recargas,
pan extra cursi,
luego dejaba una propina de un dólar en cuartos.
HOMBRE: ¿Programa? ¿Te gustaría un programa?
- Era bueno para lavar la ropa. - ¿Programa?
Mira, Luna. Mira esto.
- ¡Esto es un programa! ¡Sí! - Aquí. Aquí hay un programa.
Vamos a ver una obra de teatro.
Ahí es donde los actores se disfrazan.
- y realizar una historia. - ¿Programa?
¿Vas a darle también una jugada por jugada de la obra?
Oye, leí eso hablando con tu bebé
es importante para el desarrollo del cerebro.
Sí, leí que este parque
tiene un carrito que vende pretzels del tamaño de tu cabeza,
pero no veo ninguno.
[SUSPIROS] Está bien, Luna.
Hay un escenario y el castillo de Rapunzel.
Y hay una señal
que dice: "Vivieron felices para siempre".
[SUSPIROS] Estoy triste,
y me trajiste a un lugar
con familias y cuentos de hadas.
Y aparentemente no hay pan con queso.
- Enlace... - Los cuentos de hadas les dan a los niños falsas esperanzas.
Te hace pensar
que todo siempre va a estar bien.
En la vida real,
las familias simplemente... se desmoronan.
Oh Dios mío. ¿Quieres ir a buscar un bocadillo?
[SUSPIROS] Sí.
Disculpe.
¿Tu esposo va a usar ese programa?
Oh. Ew. [RISAS]
No.
- [COOING] - ¿Qué ves?
¿Qué ven ustedes? ¿Que ves?
MEREDITH: Cada vez que algo no sale como él quiere,
hace una rabieta.
El es Ellis.
¿Tu mamá o tu hija?
Ambos. Qué tipo de persona
aleja a alguien de sus hijos un día más
¿solo para poder regañarlos en persona?
Un hombre que se siente impotente mientras su vida se erosiona.
Hamilton a un lado,
estamos trabajando en una cura para el Parkinson.
Nosotros... Y en realidad estamos al 79% de viabilidad
de las células de dopamina en la inyección.
¿Desde cuando?
Anoche.
GAVIN: Creemos que la tasa de supervivencia de las células
está relacionado con la temperatura.
Dr. Grey, conoce al Dr. Gavin Hawj,
asistente de investigación estrella y genio tecnológico.
Él construyó el inyector motorizado.
Encantado de conocerte.
Es un honor trabajar contigo.
Al menos alguien piensa eso.
Tal vez simplemente me desconectaré.
Mer, vuelve al hotel.
Tomar una siesta. [SIGHS] Recibe un masaje.
Hay una cura para el Parkinson en juego
y tu idea es ir a darte un masaje?
Sólo danos el día en el laboratorio.
Si Kai y yo no podemos resolverlo,
Haz lo que quieras.
Puedes quedarte incluso si me voy.
Bueno, podría, pero no lo haría.
[PITIDOS DE LA MÁQUINA]
[SUSPIROS] Bien.
Fin del día.
♪♪
¿Caminaría de verdad?
Espero que no tengamos que averiguarlo.
♪♪
¿Cuánto tiempo estarás fuera esta vez, madre?
No mucho, mi querida Rapunzel.
Ahora arrójate el pelo y espera mi regreso.
¡Y no más canto!
No se sabe quién podría estar al acecho...
Esto es una locura. La madre adoptiva de Rapunzel...
- Una bruja. - ...la encierra en una torre
y su única forma de contacto humano
es un chico que le sube el pelo.
Pensé que tendrías problemas más grandes
con el aspecto de damisela en apuros.
¿Cómo es esta una historia apropiada para niños?
¿Cómo es que no conoces a "Rapunzel"?
¿Quién me lo hubiera leído?
[RAPUNZEL VOCALIZANDO]
[Jadeos] ¡Esa voz!
Tal vez pueda subir a la torre
de la misma manera que la bruja bajó.
Dime que tiene una escalera de cuerda.
Eso sería inteligente, pero no.
Finalmente, se queda ciego después de un intento fallido de suicidio.
Su cabello es tan lujoso y fuerte.
[TOS]
[GEMIDOS]
RAPUNZEL: ¿Jeremy?
¡Oh Dios mío!
Guau.
- Eso oscureció rápido. - [GEMIDOS DEL PRÍNCIPE]
No creo que se suponía que eso sucediera.
Oh Dios mío.
¡¿Alguien aquí es un doctor?!
¡Sí! Puedo ayudar.
[EL BEBÉ LLORA]
JANICE: Gracias por su paciencia.
Um, te invitamos a quedarte
para la producción del Fairytale Theatre de "Cinderella",
que esperamos comience pronto.
[HOMBRE GIMIENDO]
El 911 no contesta.
Bueno. ¿Señor?
Jeremy. Su nombre es Jeremy.
- ¿Va a estar bien? - [JEREMY GEMA]
Su pulso es un poco filiforme e irregular.
Jeremy, hola. Soy el Dr. Wilson.
Este es el Dr. Lincoln de Grey-Sloan.
¿Puedes decir algo?
- [LÁGRIMAS DE TELA] - [GRITOS]
CATHI: Oh, Dios mío. Por favor, esté bien. Por favor, esté bien.
Tiene una fractura femoral abierta.
y sin pulso DP.
Voy a tener que reducir y entablillar esto.
- Jo, ¿puedes...? Bien. - Sí.
Oye, Jeremy, esto va a doler, ¿de acuerdo?
Pero la ruptura está cortando el suministro de sangre,
así que cuanto antes lo arreglemos, mejor.
No queremos perder tu pierna, ¿de acuerdo?
Estoy aquí. No voy a ninguna parte.
Uno, dos, tres.
[JEREMY GRITA]
♪♪
Bueno. Perdimos su pulso. Iniciando RCP.
[TARTAMUDEZ] ¡Tiene una afección cardíaca!
Se llama... No sé, pero...
Pero lleva un brazalete de emergencia.
corregido congénitamente
transposición de las grandes arterias.
- ¿Eso ayuda o importa o...? - Sí, lo hace. Si.
¿Está contestando el 911?
Todavía sonando.
Hay una cosa cerca del patio de recreo.
La máquina que inicia la escandalosa.
- ¡Un DEA! - Oh. Si, si, si.
¡Ve a buscarlo!
♪♪
BAILEY: Gracias por visitarnos esta mañana.
Grey-Sloan se enorgullece
en nuestro destacado programa de educación,
dirigido por el Dr. Richard Webber.
Quiero decir, estamos constantemente clasificados
entre los 10 mejores hospitales docentes del país.
Y como hospital de la Fundación Fox,
tenemos un mayor acceso a los recursos
como tecnologías de punta
y un amplio material de investigación...
¿Por qué no tomas un folleto?
y deja tu e-mail?
Mm.
Chicago Lutheran está repartiendo pizzas de plato hondo.
Oh. Sí, por favor.
¡Oye! ¡Oye!
[suspiros]
Vale, ¿cuándo empezó la contratación de residentes?
convertirse en un plan de soborno?
Mira a Palley, ¿recurriendo a los masajes?
Eso es un poco desesperado, ¿no crees?
Bueno, están destacando
su programa de bienestar para residentes.
¿Crees que deberíamos haber traído un espectáculo de perros y ponis?
Ibas a traer a Meredith Grey.
y owen hunt,
pero aparentemente,
entró un trauma.
Y Ndugu no se presenta.
Pero eso no es soborno.
Eso es... Eso es excelencia en la educación.
Hay una diferencia.
¿Qué pasa con el Método Webber?
Ese no es un programa oficial.
Bueno, la Clínica CAPE está sorteando una laptop.
¿Tienes una idea mejor?
- Oye. - Oye.
- Recibí tu mensaje. - Sí.
- ¿Necesita una consulta? - Hago. Sí.
Um, ¿cómo fue tu reunión?
Bueno, una reunión implicaría una conversación racional.
Me las he arreglado para decepcionar a mis dos jefes.
en el lapso de una hora.
Así que podría dejarlo y mudarme a Italia.
- [RISAS] - Bien, bien, bien.
Um, antes de hacerlo, echa un vistazo.
¿Mi hermana te puso en esto?
¿Para distraerme de Hamilton?
Uh, bueno, nunca conocí a tu hermana.
Además, si te distraje
cada vez que estabas enojado con David,
- Nunca haría nada. - [RISAS]
Entonces, un hombre de 45 años con dolor de cabeza,
palpitaciones e hipertensión.
- Tumor suprarrenal, parece un feo. - Sí.
Entonces, ¿crees que es posible?
hacer una suprarrenalectomia parcial?
Quiero decir, tendrías que hacerlo.
Sólo tiene una suprarrenal.
- Mm-hmm. Sí, por supuesto. - ¿Conoces su historia?
Sí lo hago. Es donante de riñón.
La glándula suprarrenal estaba tan mal adherida
tuvimos que tomarlo junto con el riñón.
¿Trabajaste en el trasplante?
Estuve involucrado, sí.
Entonces, ¿parcial?
- Ah, claro. - Estupendo.
Ya te he asegurado privilegios,
y tendré a mi residente favorito fregado contigo.
- ¿Yo? - Sí.
¿No hay nadie más que pueda hacer esto?
Existen. Hay varios alguien.
Pero este tipo necesita lo mejor. Él te necesita.
[suspiros]
¿A dónde voy?
Quinto piso. Te llevaré arriba.
Vamos.
[ZUMBIDO DEL INYECTOR]
Esto es increíble.
Envolvimos la jeringa en un recubrimiento térmico.
para aislarlo.
La clave es mantener las células frías el tiempo suficiente.
¿Es la velocidad del inyector un factor?
Mm, eso es lo que estamos probando.
Pero es un equilibrio cuidadoso
entre velocidad y temperatura.
Tiempo de juego.
Veamos si funcionó.
Prepararé el siguiente lote de células.
Bueno. ¿Y esto cuenta las células viables?
Si.
Las células sanas rechazan el tinte.
Las células muertas se vuelven azules.
Luego, el software los convierte en verde y rojo.
para que podamos ver fácilmente cuántos siguen vivos.
Esto requiere mucha paciencia.
[RISAS]
¿Prefieres la gratificación instantánea?
No instantáneo, pero...
¿Cuánto tiempo has estado en esto?
Dos años.
¿Sin garantía de que vaya a alguna parte?
[RISAS]
Por eso me gustan los tumores.
Están ahí, cortas, se van.
Verano.
No tengo paciencia para los pacientes.
¿Nunca quisiste ser médico clínico?
Mis maestros lo alentaron.
a mi mamá le hubiera encantado
tener acceso las 24 horas del día, los 7 días de la semana, a asesoramiento médico gratuito.
- [RISAS] - Pero ser médico
no es lo que me atrajo de la ciencia.
Siempre se trataba del descubrimiento,
la apertura a la posibilidad.
Y un MD se sentía confinado para mí.
Así que apliqué a los programas de doctorado en su lugar.
Parece que funcionó.
[RISAS]
Mi mamá podría discutir contigo.
¿Y usted? ¿Por qué neuro?
Nadie nunca me pregunta eso.
Simplemente asumen que es...
porque quería ser como mi hermano.
¿Quién es tu hermano?
te acabas de convertir
Mi persona favorita.
[RISAS]
♪♪
- [SONIDOS DEL MONITOR] - Todavía 79%.
Disculpe.
♪♪
- [KAI GRITA] - [RUIDO]
Maldición. Debe haber roto el SFA.
- Voy a tratar de empacarlo. - Okey.
Veamos.
♪♪
¿Son solo bocadillos?
Tú eres el que siempre está hablando de comida.
- ¿Que necesitas? - Los pañales de tela de Luna.
Dejé de empacarlos. ¿Qué hay de Scout?
Dejé de empacarlos.
Los paramédicos están en camino.
Aquí está el DEA. ¿Como es el?
- ¿Que puedo hacer para ayudar? - Abrir el desfibrilador.
Y ponle las almohadillas en el pecho.
[PITIDOS DEL DEA]
MÁQUINA AED: Coloque la almohadilla exactamente como se muestra en la imagen.
[LUNA LLORANDO]
Está bien, Luna. Estás bien. Mami está aquí.
- Presione firmemente sobre la piel desnuda del paciente. - Sólo estoy salvando una vida.
JANICE: ¿Quieres que la atrape?
Si. ¿Puedes empujarla más cerca de mí?
Gracias.
ENLACE: Todavía está sangrando.
tu cinturón Puedo usarlo como torniquete.
¿Va a morir desangrado?
No si puedo evitarlo.
[LUNA GRITANDO]
♪ Algún día vendrá mi príncipe ♪
No mensajes ella necesita pero gracias.
Bueno.
Brian Williams, 45 años,
TC y estudio bioquímico
reveló un feocromocitoma en la suprarrenal derecha.
La PA sigue elevada a pesar de Prazosin...
180 sobre 98.
Por lo demás signos vitales estables.
Gracias, Dra. Wright.
¿Tiene dolor en el lado derecho?
- Un poquito. - Okey.
Paige se asustó cuando tuve palpitaciones en el corazón
en el partido de voleibol de Alex.
Supuse que era el estrés de las semifinales.
O por tener tres hijas adolescentes.
[RISAS]
Uno está tratando de obtener una beca de voleibol,
uno está en audiciones de devolución de llamada para la obra de teatro de la escuela secundaria,
y al más joven aparentemente lo acaban de dejar.
No sé cómo te mantienes.
Yo no. Terminé colapsando en el tercer juego.
Bueno, este tipo de tumor es extremadamente raro,
así que es genial que lo hayamos captado ahora.
Gracias a este chico.
Entonces, entraré por un lado por vía laparoscópica.
Es el menos invasivo.
Oh, ¿así como mi cirugía de donación?
- Mm-hmm. - Exactamente.
¿Estarás en la habitación?
Puedo serlo. Si al Dr. Gray no le importa.
Por supuesto. No hay problema.
Sí.
Te veré en el quirófano. Bueno. ¿Doctor Wright?
Bueno. Entonces, dime qué hacemos a continuación.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
Mnh.
Son mi mecanismo de supervivencia.
Sobrado de mis días en el equipo de natación.
Es un problema.
Hay peores hábitos.
Sí, pero estos son como una puerta de entrada a las papas fritas.
Si Gray se va, ¿realmente te irías también?
Ella me trajo al proyecto.
Y ella es familia.
pero vamos a
descúbrelo porque caminar aumenta la creatividad.
Lo leí en un estudio.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
¿Cualquier cosa?
Aún no.
¿Ustedes?
No. Demasiado distraído por la idea de papas fritas.
Mm.
Cuando te quedas atascado en la cirugía, ¿qué haces?
Cortas o cierras.
Cuando el cerebro de alguien está abierto,
eso es prácticamente todo lo que puedes hacer.
Tuvimos que diseccionar gusanos en biología de octavo grado.
Desastre total. Tripas de gusano por todas partes.
Cortar nunca fue mi fuerte.
Recuerdo haber recibido mi primer par de tijeras.
- Tenía 4 años. - Mm.
¿E imparable?
Los odié.
Eran tan aburridos que no podían cortar la mantequilla.
- [RISAS] - Así que robé el de mi hermana mayor.
Entonces yo era imparable.
Corté las cortinas, mi cabello,
su vestido favorito,
la parte superior de las cabezas de sus muñecas.
[RISAS] Eso es perturbador.
Quería ver de dónde venían los sentimientos.
¿Qué encontraste?
- Algodón. - Oh.
Fue muy decepcionante.
[SONIDO DEL CELULAR]
ah
Hora de volver.
¿Tienes una idea?
No, pero solo me asigné 15 minutos para estresarme.
Y honestamente, me siento mejor.
[LLANTO]
ENLACE: ¡Su s-espada! Puedo usar eso para asegurar el torniquete.
Bueno.
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
Su ritmo cardíaco está por todas partes.
Su condición cardíaca lo hace propenso
a frecuencias cardíacas anormales.
CATHI: ¿Podría ser por eso que se cayó?
- Más probable. - MÁQUINA AED: Descarga recomendada.
Manténgase alejado del paciente.
- Pulse el botón de descarga intermitente. - Tiene que estar sorprendido.
- Claro. - ¿Ahora?
¿Quieres discutir con la máquina?
Claro. Entregar choque...
Choque entregado. analizando
- Tienes que moverte más rápido. - Descarga aconsejada.
- Casi termino. - El torniquete no va a importar
si su corazón no arranca.
- Claro. - Está bien, he terminado.
Choque entregado. analizando
Su corazón no está arrancando. Necesitamos Epi.
Comience RCP. ¿Dónde está la ambulancia?
Dijeron 10 minutos como hace 15 minutos.
Tienes que salvarlo. Por favor, sálvalo.
- Bien. ¿Dónde podemos conseguir algo de epi? - No me mires.
Empaqué bananas y pretzels de mantequilla de maní.
Tiene que haber un niño aquí
- con una alergia. - ¡EpiPens!
- Está bien, ve a la audiencia. - Bien.
Recoge tantos como puedas conseguir.
Oye. ¿Alguien aquí tiene un EpiPen?
Si es así, ¡necesitamos uno ahora!
- ¡Correr! - Sí, tantos como puedas conseguir.
MUJER: Aquí mismo tengo uno.
♪♪
- ¿Esto realmente va a funcionar? - Vale la pena un tiro.
Solo hazlo. Por favor.
ENLACE: Empujando 0.3 de epi.
Cinco seis SIETE...
¡Ay! Esto va a llevar más tiempo que la ambulancia.
Está bien, Cati. ¿Puedes hacerte cargo?
Una mano sobre la otra, 2 pulgadas de profundidad, ¿de acuerdo?
- 15 segundos hasta que se reanude el análisis. - ¿Listo?
[LLANTO DE BEBÉ]
♪♪
¿Puedes hacer eso? ¿No sufrirá una sobredosis?
Obtendría más en el hospital.
Choque no recomendado.
Bueno.
- Él está de vuelta. - [RESPIRA FUERTE]
- Lo hicimos. - [SONIDO DE SIRENA]
Por fin.
Está bien, tendrá que ser estabilizado.
Lo llevaremos a Grey-Sloan. ¿Estás bien si viajo con él?
Sí. Nos vemos allí.
Bueno. Bien.
¡Oye!
¡Aqui!
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
WINSTON: ¿Cómo está tu papá?
Mm. Él es mejor.
Lo está haciendo mucho mejor.
Sinceramente, creo que estaba mejor hace un tiempo.
Simplemente no quería que me fuera.
¿Crees que estaba fingiendo?
¡Un poco!
Un poco lo hago.
[AMBOS RÍEN]
Mm.
Sin embargo, me gustaba estar allí con él.
Mm. Odiaba estar lejos de ti.
Usted está...
mi sueño se hizo realidad.
¿Lo sabes bien?
Honestamente, no estoy seguro de estar despierto en este momento.
Puede que necesite que me convenzan.
[RISAS]
[PAGER DINGS]
¿Necesitas conseguir eso?
No.
es cardio,
pero se supone que debo estar en la convención de estudiantes de medicina.
Así que dejemos que Altman se quede con este.
- Sí. - Sí.
Mmm.
♪♪
Usando este método de enseñanza,
cada residente tiene su propio paciente
y su propio OR.
Por supuesto... Parece que les gusta.
Por supuesto que lo son. Es el futuro de la enseñanza.
No estoy seguro de por qué estamos dejando que este futuro en particular lo venda.
La comunicación entre pares puede ser muy efectiva.
Entonces, básicamente, ¿no estás supervisado?
LEVÍ: No.
los asistentes rotan
a través de los procedimientos superpuestos cuidadosamente cronometrados.
Están ahí para todas las partes críticas. ¿Ver?
no lo entiendo
son los quirófanos,
residentes,
asistentes
Sería mejor en color.
El Método Webber
nos permite terminar la residencia con un registro de casos más grande.
Y conseguimos más autonomía,
lo que nos ayuda a ser mejores cirujanos.
Eso es algo de lo que dice todo el mundo.
¿Cómo sabemos que Grey-Sloan es mejor?
- [SONIDO DEL CELULAR] - ¡Ay!
Nuestro bolso tote personalizado está listo en Newport Med.
Gracias.
♪♪
[TARTAMUDEZ]
BAILEY: Eh...
[TARTAMUDIOS]
Bien...
Baja eso.
[RUIDOS DEL TABLERO]
Buen trabajo muchachos.
[MUJER HABLANDO INDISTINTAMENTE POR PA]
Doctor Wilson.
¿Has oído algo sobre Jeremy?
Uh, no, pero el Dr. Lincoln
debería estar operándolo ahora mismo.
¿Puedes revisar?
La recepción no me puede decir nada.
porque no soy de la familia, pero lo soy.
yo soy su familia
Ayer hicimos dos shows en Boise,
luego empacó y condujo hasta aquí durante la noche.
No es fácil dormir en un autobús,
y mucho menos uno donde estás abarrotado
entre una torre de madera contrachapada y un montón de pelucas.
Pero lo hacemos.
Desde hace seis años, lo hacemos juntos.
Porque nos encanta, y nos encanta...
Nosotros, eh...
[VOZ QUEBRADA] Es mi favorito...
el es mi mejor...
Su familia está en Filadelfia,
y no los ha visto en años.
yo soy su familia
Me dijo que se sentía mareado esta mañana.
Le dije que probablemente estaba cansado del viaje.
♪♪
Necesito saber que va a estar bien
porque si él no lo es, entonces yo no lo soy.
♪♪
Bueno. Uh, déjame ir a ver qué puedo averiguar.
¿Puedes...? ¿Puedes cuidarlos por mí?
Gracias. Muchas gracias.
♪♪
Muy bien, veré si el último conteo de muestras está hecho.
Y prepárate para el siguiente.
Tal vez no necesitemos otro.
Optimismo desenfrenado. Me gusta.
Alguna vez trabajas en un proyecto durante años.
y luego simplemente se dobló?
¿Años? No.
¿Meses? Si.
¿Qué hiciste?
Alquilé una casa en Hawai para el verano.
Um, aprendí a surfear y cultivar mi propia piña,
y volvió y empezó de nuevo.
¿Alguna vez quieres rendirte?
Por supuesto.
Pero cuando todo cae en su lugar
y todas las estrellas se alinean
y encuentras esa cosa
que ni siquiera estabas seguro de que fuera posible,
existe este sentimiento
de intensa satisfacción y pura alegría
que hace que todo lo demás se derrita.
Y se vuelve toda la espera y los contratiempos
y la decepción en algo que valga la pena.
Y creo que eso puede ser
tan hermoso como la ciencia misma.
♪♪
[SONIDO DEL MONITOR]
¡Oye! ¡Oye! ¡Está sonando!
♪♪
[SONIDOS DEL MONITOR]
[suspiros]
79%.
Tuvimos un gran avance
cuando descubrimos el revestimiento térmico.
Nada realmente ha movido la aguja desde entonces.
¿Doctor pastor?
Sabemos que las células de dopamina están frías al entrar en la jeringa.
y que el aislamiento térmico esté manteniendo esa temperatura.
Pero están ganando calor cuando golpean el cerebro,
así que eso tiene que suceder entre aquí y aquí.
la aguja
¿Y si pudiéramos mantener las células frías?
dentro de la aguja?
♪♪
¿Qué estás haciendo?
No podemos meter todo en el congelador.
♪♪
NICK: [EXHALA CON FUERZA]
MEREDITH: Trabajando para conseguir
mejor exposición de la vena suprarrenal.
Dra. Wright, ¿puede...
¿Dar más contratracción en el hígado?
Absolutamente.
Trabajemos en estas adherencias.
¿Crees que tendrás una visualización adecuada?
Hago.
¿Y evitarás meterte en la vena cava?
Dra. Marsh, ¿le gustaría fregar?
No no no. No no. Estoy bien. Lo entendiste.
Su anatomía a la derecha parece similar.
a lo que describiste a la izquierda.
Si. Bueno, tienes que evitar el riñón.
- No puede perderlo. - No es mi plan.
Es hipertenso y taquicárdico.
Golpémoslo con 5 miligramos de fentolamina.
¿Por qué está su presión por todas partes?
¿Qué hay de empujar Esmolol?
Creo que ejerces demasiada presión sobre la glándula suprarrenal.
Necesitas controlar la vena suprarrenal ahora mismo.
- La presión arterial baja. - Okey. Tomando la vena suprarrenal.
Dra. Marsh, ¿necesita salir?
Lo siento. ¿Disculpe?
Estoy preguntando si estás demasiado invertido
en este paciente y necesito salir.
Porque tienes razón. solo tiene un riñon
y ahora mismo soy responsable de ello.
Así que o no confías en mí o...
Bueno, yo soy responsable del otro.
♪♪
Brian es mi donante.
Ha sido mi mejor amigo desde que teníamos 5 años.
Y me salvó la vida dándome un riñón.
Salir.
Meredith, estoy bien.
Dr. Marsh, salga del quirófano.
[SONIDO DEL MONITOR]
♪♪
TEDDY: Tengo tu página. ¿Qué tienes?
Varón de 31 años con CCTGA y fractura abierta de fémur.
Cayó unos 10 pies.
¿Escalera?
Cabello.
Es el príncipe de "Rapunzel".
Le hicieron resucitación cardiopulmonar en el campo,
así como múltiples descargas de un DEA.
Ya casi he terminado con su ex-fix,
pero tiene varias arritmias.
Ya probamos la estimulación transcutánea.
Bueno, tal vez tuvo un aumento de potasio.
cuando soltó el torniquete.
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
Bien, ¿tenemos pulso con eso?
- MUJER: Sin pulso. - Bien. Iniciar compresiones.
Pierde el brazo en C.
Que alguien me consiga antiséptico.
Bokhee, ¿puedes vestirme, por favor?
Consigámosle Betadine y un kit de estimulación temporal.
Gracias.
[SONIDO RÁPIDO CONTINÚA]
JORDAN: ¿Prefieres usar EBVS en este tipo de casos?
Lo encuentro eficiente. Tenemos algo de supuración...
Tengo su agente hemostático.
Bueno. Exactamente correcto.
Puedo ver por qué eres el residente favorito del Dr. Marsh.
[Riéndose] Gracias.
Eso significa mucho viniendo de usted, Dr. Grey.
Eres parte de un legado médico.
Mi madre fue una de las grandes.
Quise decir que estudiaste con la estimada Miranda Bailey.
¿Conoces al Dr. Bailey?
Vi su conferencia sobre la prevención de fístulas postoperatorias.
cuando estaba en la escuela de medicina.
Luego observé a cada uno
de sus videos quirúrgicos que pude encontrar.
Hay uno de este Whipple.
Cuando hizo la anastomosis de la mucosa,
sus suturas PDS estaban todas en un solo movimiento.
Es como si lo hubiera estado haciendo desde siempre.
Excepto que ella era una asistente de primer año.
Daría cualquier cosa por aprender sus técnicas,
así que te ayudo hoy
es lo más destacado de mi residencia.
¿Por qué no solicitó la residencia en Grey-Sloan?
Hice.
No coincidió.
Rompió mi corazón.
[SONIDO DEL MONITOR]
- ¿Puedo tomar dos? - Absolutamente.
Gracias.
¡Muralla exterior! ¡Hola! [RISAS]
¡Regresé temprano! Hola, Dra. Lin.
- Hola. - [RISAS]
[SIGHS] Winston todavía está estacionando el auto.
Siento mucho que lleguemos tarde.
¿Pepperoni?
¡Es un plato hondo!
Chicago Lutheran lo hizo llegar por avión.
¿Quieres una pieza? Siempre puedo conseguir otro...
No, no quiero tu pizza.
[EXHALA FUERTE]
- ¿Está todo bien? - ¿Okey?
No, no todo está bien, pero, oye,
ahora que estás aquí, tal vez puedas arreglarlo.
- Sí. - Quiero decir, eres un...
cirujano cardiotorácico de clase mundial!
No importa si no trajiste botín.
La marihuana medicinal es legal en Seattle.
Tal vez deberíamos haber repartido gomitas de hierba a los estudiantes.
Eso en realidad no es una mala idea.
Para. Es una idea terrible.
- Nunca repartimos pizza. - No.
Nunca lanzamos regalos gratis a la gente.
Ni siquiera le ofrecieron bolígrafos.
Porque hemos sido suficientes.
Los médicos que trabajan aquí han sido suficientes, ¿no?
¡Solían hacer fila!
Solían querernos.
[RISAS] Ahora, qué, se supone que debemos rogar
por su atencion?
¿Y darles juguetes para que intenten sostenerlo?
¿Quieres tomar un descanso?
Sí.
Una bonita y larga.
Bueno.
[SONIDO DEL MONITOR]
¿También usó una aguja congelada para esta muestra?
Si. Los estamos probando a diferentes temperaturas.
Ya sabes, cuando me caí,
mi nieta estaba en la casa.
ella tiene 12
La asustó.
Eso me asustó.
Bueno. El conjunto del inyector. Estamos listos para la aguja.
Por favor Dios.
¿Qué tan frío es ese?
Tres grados Celsius.
Un grado más frío que el del mostrador.
¿Y si congela las células?
Bueno, entonces lo intentamos de nuevo.
Bueno.
Debemos inyectar antes de que se caliente.
Mm-hmm.
Se ve bien.
[PITIDOS DE LA MÁQUINA]
¿Puedo confirmar que el...
Bien, con todo respeto,
estamos haciendo un gran esfuerzo para que este proyecto sea viable.
Y tus preguntas constantes no están ayudando.
Lo siento. Mmm...
¿que quieres saber?
El requisito de viabilidad de la FDA... ¿Quieren el 90%?
Correcto.
Debido a que su última muestra es actualmente...
[SONIDOS DEL MONITOR]
...al 92%.
¡Sí!
- Lo siento. ¡Pero si! - [RESPIRA FUERTE]
Podríamos curar el Parkinson.
Oh, Dios, espero no haber huido de tu hermana.
[REPRODUCCIÓN DE "TAKE ALGÚN TIEMPO" DE WILDERADO]
♪ Tómate un tiempo para desahogarte ♪
♪ Sí, tómalo y descansa ♪
[BABY COOS]
¿Qué son esas caras? ¿Él es...?
- Jeremy está bien. - Oh Dios mío.
TEDDY: Bueno, tenemos que poner
un marcapasos permanente mientras esté aquí,
pero debería estar bien.
Oh Dios mío. Oh gracias.
¡Oh muchas gracias! Todos ustedes son superhéroes.
Nos alegramos de poder ayudar.
¿Puedo verlo?
No me importa si está durmiendo.
Él es mi mejor amigo.
Sólo quiero ver por mí mismo que está bien.
TEDDY: Sí. Ven conmigo.
♪ Buscamos el otro lado ♪
[LUNA COOS]
[SUSPIROS] Esa mujer no es buena fingiendo.
Esa es una crítica dura para un programa para niños.
[Riéndose] No, ella, eh...
Ella sigue diciendo que el príncipe es su mejor amigo,
pero ella está tan claramente enamorada de él.
[LUNA COOS]
Tal vez sea ambos.
¿Qué?
¿Como mejores amigos que se casaron?
¿Como Hunt y Altman?
O, ya sabes, estás enamorado,
y lo superan y se convierten en mejores amigos.
Como nosotros. [RISAS]
Nunca estuve enamorado de ti.
[Riéndose] Tú no.
Me.
¿De qué estás hablando?
Yo estaba muy enamorado de ti.
¿Por qué crees que trabajé en Jimmy's?
el verano después de graduarme?
No fue por las propinas en cuartos.
Luego me pusiste con Bronwyn,
quien finalmente rompió mi corazón.
Y empezaste a salir con Paul.
Era un tipo tan malo,
Supuse que necesitabas un mejor amigo.
Aqui estamos.
Y gracias a dios porque no se
lo que estaría haciendo sin ti en este momento.
[BABY COOS]
Está bien, um... Voy a ir a cambiarme.
¿Y luego podemos cenar algo de camino a casa?
♪ Ah-ah-ah-ah ♪ [RISAS]
[ARRULLO DE LUNA]
♪♪
[suspiros]
MEREDITH: [SUSPIROS]
Están instalando a Brian en la PACU ahora.
- [SIGHS] - Tumor está fuera.
Hubo sangrado mínimo.
- [SIGHS] - Ningún daño al riñón en absoluto.
Y necesitará seguimiento, pero se recuperará muy bien.
Gracias.
Nosotros, eh, jugamos a la liga pequeña,
Iba a acampar todos los veranos.
Cuando mi mamá murió, básicamente vivía en su casa.
Él y su esposa criaron a Charlotte conmigo,
y no puedo decirle cuántas sesiones de diálisis
se sentó conmigo, así que...
Que es exactamente por qué
no deberías haber estado allí.
Sé. Sé.
I...
♪♪
Yo solo...
No quería poner esa carga sobre ti.
No quería que te involucraras personalmente porque,
si Dios no permita que sucediera algo terrible,
No quería ponerte eso.
Siempre estoy personalmente involucrado.
En el momento en que entro en la habitación, me involucro personalmente,
si los conozco o no.
Y si no conozco su historia, me invento una.
[RISAS]
No existe tal cosa
como un cuerpo sobre una mesa para mí...
alguna vez.
Entonces puedes darme la carga.
Puedo manejarlo.
Cuando me operaste...
...inventas una historia?
Me contaste toda la historia de tu vida
incluso antes de que te pusieran la vía intravenosa.
Oh sí. Eso es cierto.
Bueno, te debo...
gran momento
Y si llevamos la cuenta, son dos.
Y por lo general no solicito pagarés,
pero hoy podría hacerlo.
Bueno.
♪♪
[suspiros]
"Tus talentos pronto serán reconocidos y adorados..."
Se supone que debes decir "en la cama".
[Riéndose] Correcto.
En cama.
[RISAS]
I...
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Busqué en Google a Rapunzel.
Después de que ella es desterrada y el príncipe queda ciego,
la encuentra cantando en el bosque.
Sus lágrimas de alegría le devuelven la vista,
y consiguen su final feliz...
aunque no salió como ellos pensaban que iría.
Tal vez todavía consigamos el nuestro.
Mmm.
Sólo necesitamos algunas lágrimas mágicas.
Lo digo en serio.
¿Qué pasa si toda la mierda por la que hemos pasado
es solo la mitad de la historia...
la parte por la que tienes que pasar
para encontrar su felices para siempre?
Porque cuando dos personas han estado allí el uno para el otro
una y otra vez,
a través de lo peor que la humanidad tiene para ofrecer...
¿No merecen ser felices?
Estás bien.
Jo, tienes razón.
Me he estado aferrando a un cuento de hadas,
y no... No tiene que ser eso.
Amo...
Amelia.
Y yo... y estoy tan profundamente enamorado de ella.
Puedo esperar. Yo-yo no... No tengo que casarme ahora.
Solo la necesito. ¿Correcto?
[Riéndose] Correcto.
[RISAS]
¿Debería llamarla?
¿Debería, eh, ir a su casa y esperar?
Oh, debería... debería recogerla en el aeropuerto.
Me pregunto a qué hora llega. ¿Dónde está mi teléfono?
MEREDITH: La invención del microscopio
puso de cabeza a la comunidad científica.
Le dio a los científicos una forma completamente nueva de ver las cosas.
Por primera vez, pudieron ver células
y cosas que no podían ver a simple vista.
Pensé que nunca salías de la clínica.
[RISAS]
Sólo cuando he tenido un gran avance
y para alimentar a mi gato.
♪ Así sé que no te quedarás ♪
Salvaste nuestro proyecto hoy.
Tenemos suerte de tenerlo como nuestro neurocirujano principal.
Oh, fue un esfuerzo de grupo.
Y la cirugía no es
la parte más compleja de este proyecto.
[SUSPIROS] Tal vez.
Pero muchos otros neurocirujanos habrían pasado.
El riesgo de fracaso es demasiado grande.
Pero lo impulsa tanto el proceso como el resultado.
♪ Tienes extremos desatados que necesitas completar ♪
hay una gran diferencia
entre no rendirse y ser bueno.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
No creo que Meredith Grey sufra tontos.
♪ Dirán tu nombre ♪
La manera en que lo veo...
¿Te enamoraste de Neuro cuando tenías 4 años?
y querías ver de dónde venían los sentimientos.
Y todavía te encanta.
Tus ojos se iluminan cuando miras los cerebros,
incluso los de plástico.
Y eres implacable.
No te conformas.
Y eso es lo que importa
cuando quieres abrir nuevos caminos.
Me alegro de que hoy haya funcionado.
Yo también.
Significa que podemos seguir trabajando juntos.
♪ Para iluminar el camino... ♪
¿Quieres celebrar? ¿Tomar algo de cenar?
♪ ... de vuelta a casa ♪
Tengo que tomar un avión.
♪ Tú y yo somos iguales Bien. ♪
Pero te veré la próxima semana.
Mm-hmm.
El uso simple del vidrio curvo para doblar y refractar la luz.
revolucionó la forma en que vemos el mundo.
♪ Hay un mundo ahí afuera y vendrá llamando ♪
De muchas maneras,
no es tan diferente de la vida cotidiana.
♪ Y no te pediré que te quedes ♪
[TOCAR LA PUERTA]
♪ Así que adelante y mira lo que necesitas ver ♪
¿Tienes un minuto?
No si me vas a decir
que ha sido nombrado Cirujano General.
Siento no haber estado en la convención.
No importa Nada de eso lo hace.
Ya sabes, durante años, he gastado toda mi energía
reclutando a los mejores.
Luego los entreno.
Observo cada uno de sus movimientos, les enseño todo lo que sé,
y luego toman todo ese conocimiento
y salir a hacer pioneros,
Contribuciones que cambian el mundo a la medicina.
Mientras tanto, sigo pasando un día entero
de pie en una acera junto a una mesa plegable,
tratando de convencer a un grupo de estudiantes de medicina
que parecen adolescentes
que valgo su tiempo.
No... Uh, ¿necesitas algo?
Tengo a alguien a quien me gustaría que conocieras.
W... [SUSPIROS]
♪ Para iluminar el camino de regreso a casa ♪
Dr. Miranda Bailey,
Me gustaría presentarle al Dr. Jordan Wright.
Es residente en Minnesota,
pero le gustaría transferirse a Grey-Sloan.
Hicimos una cirugía juntos. Él es excelente.
Encantado de conocerlo, Dr. Wright.
¿Y dime por qué estás interesado en Grey-Sloan?
Usted, Dra. Bailey.
Quiero aprender de tí.
♪ Para iluminar el camino de regreso a casa ♪
Estoy escuchando.
♪ A la luz el camino de vuelta a casa ♪
Ante todo...
A veces viendo la vida a través de una lente diferente
abre un nuevo mundo de posibilidades.
♪ Para iluminar el camino de regreso a casa ♪
♪♪