♪ Estoy tan acostumbrado a estar arruinado ♪
MEREDITH: Cuando el cuerpo está expuesto a temperaturas en aumento,
tiene la capacidad de enfriarse solo.
Sudamos, nuestros vasos sanguíneos se dilatan,
y nuestro ritmo cardiaco aumenta...
ZOLA: ¡Mamá! ¿Por qué no tenemos aire acondicionado?
Porque vivimos en Seattle.
Por favor, ve a vestirte.
...y nuestro cuerpo libera tanto exceso de calor como puede.
Pensé que la Generación Z tenía que ver con la conservación del clima.
Bueno, se trata de decir lo que piensan.
y hashtags puntuales.
Ah, y llamarte "bestie" como un insulto.
¿Sabes cuál es la temperatura en Minnesota en este momento?
73 grados. Sin olas de calor.
Eres tan malo como los niños.
¿Será raro?
no puedo hacer minnesota
y ser jefe de cirugía general
y ser jefe del programa de residencia.
Richard tendrá que entender.
Bueno, no estoy hablando de Richard.
Ella es como mi hermana. Eres como mi hermana.
Yo sólo... no quiero que sea raro.
Entonces deja de hacerlo raro.
Pero cuando la temperatura comienza a subir poco a poco por encima de los 100 grados,
nuestros cuerpos tienen que trabajar horas extras...
Tengo craneotomías consecutivas,
y luego tengo esa videollamada con Kai Bartley.
... lo que lleva al agotamiento por calor.
Lo sé... No puedo decírselo a nadie.
73 grados, Mer.
Quizás nos mudemos a Minnesota y nos convirtamos en gente del lago.
¿Se muda a Minnesota? Estupendo.
No se mueve. Sólo podría hacer algunos viajes más allí.
- Entendido. Me alegro de haberlo discutido. - Mm.
¿Piscina para niños?
Si, gracias. Afuera.
Sentimos náuseas, mareos y confusión.
Curar el Parkinson es uno de los sueños de toda la vida de Link.
Lo sé... No puedo decírselo a nadie.
Y luchamos como el demonio para calmarnos antes de que sea demasiado tarde.
♪ 1, 2, 3 ♪
[ ANILLOS DE LÍNEA]
[BIP]
Oye. Tengo la última unidad de ventana y la instalé yo mismo.
- Oh. - ¿Más pozos de quemado?
Sí, encontré algunos relatos anecdóticos,
pero no hay documentación oficial sobre la fibrosis pulmonar.
Y Noah sigue sin responder.
Bueno, tenía bastante claro que no quería tratamiento.
Si lo se. Yo solo...
No puedo dejar de pensar en cómo pudimos haber sido nosotros, ¿sabes?
Sé.
[TELÉFONO SONANDO A DISTANCIA]
Hace más de 100 grados afuera.
¿No leíste mi correo electrónico?
Quiero decir, no solo hoy son grandes rondas,
¡pero también es el Día del Sombrero Tonto!
Bailey dijo que quería mejorar la moral por aquí.
Dije que estaba de acuerdo con ella.
Así que me nombró Embajador de la Diversión.
¿Ustedes? Embajador de la diversión?
¡Soy divertido!
♪♪
Vaya Osito de peluche...
No, está bien.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Oye, Teddy, vamos.
♪♪
[RISAS]
¿Ver?
Divertida.
¿Quién crees que es?
Definitivamente alguien grande.
Tal vez sea Pier Cristoforo Giulianotti.
Prácticamente inventó la cirugía robótica.
Oiga, Dr. Wilson, ¿sabe quién está haciendo nuestras grandes rondas?
Solo porque tengo que vivir en un barrio bajo
en el salón de residentes con todos ustedes
no significa que pueda simplemente dar información privilegiada.
No sabes quién es, ¿verdad?
Tengo un trabajo importante que hacer.
¿Sabías que el calor excesivo
presenta grandes riesgos en las mujeres embarazadas?
Incluyendo Braxton-Hicks.
Anunciaron quién es.
♪♪
Tienes que estar bromeando.
- ¡Oh! - [LA RISA]
[RESPIRA FUERTE]
¡Mmm!
Buenos días.
- Bienvenido de nuevo, Grey. - ¡Oye!
MUJER SOBRE PA: Dr. Tracy Seip a la recuperación.
¿Cómo supiste que estaba de vuelta?
- Tuve una sensación. - Dr. Seip a la Recuperación.
Te vi salir de tu auto en el estacionamiento.
Oh.
Me trajiste café.
Café caliente.
- [SONIDOS DEL ASCENSOR] - En tiempo de tres dígitos.
El café helado no es realmente café.
Es solo agua con sabor a café.
No soy fanático del calor, por lo que veo.
Hay más ovejas que personas en Irlanda,
así que me gusta el clima que va con gorros y guantes
y bufandas y similares.
[RISAS]
¿Cómo está mi amigo Austin?
Ni idea, para ser honesto.
Literalmente, todo es un secreto para él.
Básicamente, ni siquiera se les permite preguntar.
Estoy a unos años de eso,
pero definitivamente no estoy deseando que llegue.
Bueno, disfruta de que tus hijos te hablen mientras puedas.
Bueno, están realmente enojados conmigo en este momento.
porque se están adaptando a la idea de que
Puede que pase la mitad de la semana en Minnesota.
Yo también me estoy adaptando a esa idea.
- BAILEY: ¡Tarde! - A ninguno de nosotros nos gusta.
¡Tarde! ¡Disculpe! ¡Tarde!
[GEMIDOS] Sala de Cardio Tech 342.
- Sala de Cardio Tech 342. - ¿Ya se lo dijiste?
No.
Webber?
No. Y no me gusta esta línea de preguntas.
Gracias por el café.
Qué tengas un lindo día.
♪♪
Está cerrada. ¿Por qué estaría bloqueado?
RICHARD: Bienvenido a las grandes rondas.
Esta no es la típica gran ronda.
No hay sala de conferencias.
No hay presentaciones de diapositivas.
Esto es grandes rondas en sus pies.
¿Qué significa eso?
Significa... que vendrás conmigo.
Encantado de conocer a todos.
Soy el Dr. Addison Montgomery.
♪♪
[CLICS DEL OBTURADOR DE LA CÁMARA] Y tú debes ser el grupo
eso ha estado arruinando el programa.
Oh...
Es una broma.
♪♪
- Oh mi. - [suspiros]
¡Síganla, gente!
- Oh Dios mío. - ¡Oh!
♪♪
[RISAS]
Mm.
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
Oh.
MUJER SOBRE PA: Dr. Robinson a Medicina Nuclear.
Dr. Robinson a Medicina Nuclear.
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
¿Te parezco un lote de masa cruda para galletas?
¿Por qué estás tratando de hornearme vivo?
Deja que estas puertas automáticas se cierren.
[suspiros]
MUJER SOBRE PA: Dr. Mahoney a la sala de emergencias.
Dr. Mahoney a la sala de emergencias.
¿Jefe?
Dr. Altman dice que la pusiste a cargo de la "diversión"
y que tengo que ponerme esto.
estoy empezando a pensar
el calor puede haber influido en mi toma de decisiones.
Dr. Eisenberg, 4673. Dr. Eisenberg, 4673.
CHET: [GEMIDOS]
MICHELLE: Quédate quieto, por favor.
Dra. Lin, ¿cómo se está adaptando?
Además de que le digan que use un sombrero para trabajar
en un día de 100 grados, muy bien. Gracias.
¡Ay! ¡Ay! ¡Oh!
¿Me atrevo a preguntar?
OWEN: Quemaduras de segundo grado en las nalgas y la parte superior del muslo.
Necesita desbridamiento.
Mi amigo me retó a freír un huevo en la acera
para nuestro canal web, NakedBroStuff.
Y caí sobre mi trasero.
- Desnudo. - Para más vistas.
Y funcionó, hermano. Ese huevo se frió por completo.
Sí, también frió a través de su epidermis.
Fracaso épico por las quemaduras y las ampollas,
pero mira cuántos me gusta tenemos.
Nos volveremos virales.
[GRITOS DE MUJER]
Amigo, mira esto.
Una chica recibe un disparo desde la parte trasera de un Jet Ski
y el agua se fue directo a ella...
- "¿Alguna chica?" - CHET: [GRITOS]
Esto dolerá mucho menos si te quedas quieto
y deja de referirte a las mujeres como pajaritos.
[SONIDO DEL MONITOR]
¿Dónde están todos los residentes hoy?
Ha habido un progreso monumental en la infertilidad,
pero hay mucho más trabajo por hacer.
Con mi experiencia en obstetricia y genética médica...
Y como uno de los principales
cirujanos neonatales del país.
...Siempre me esforzaré por encontrar más opciones
para mujeres que quieren ser madres.
- ¿Por qué no son sus grandes rondas para OB? - [CAMPANILLAS DEL CELULAR]
¡Maldición! Guárdame un lugar.
Vuelvo enseguida.
Arregla tu cara. Soy Addison Forbes Montgomery.
Aparentemente, ella y Gray tienen una "historia".
Y pase lo que pase, soy el Equipo Grey.
Escuché que la Dra. Grey engañó a su esposo, el Dr. Shepherd.
¿Te refieres al marido de la Dra. Grey, Derek Shepherd?
No. M-Tal vez. Estoy confundido.
- UH Huh. - Escuché que estaba casado.
a los dos.
Probablemente no al mismo tiempo.
¿Se callarían?
ADDISON: Tú.
Medio izquierdo.
Si, tú.
¿Cuál es tu nombre?
¿Schmitt?
- ¿Eso es una pregunta? - ¿No?
Schmitt, ¿cuáles son los vasos que se encuentran en el ligamento ancho?
Um, vasos sanguíneos a los ovarios,
trompas de Falopio y útero?
Útero... No es una pregunta.
Correcto. Felicidades.
Estás presentando.
[RESPIRA FUERTE]
El caso de hoy es un procedimiento pionero
que tiene el potencial de cambiar el juego
tanto para la fertilidad como para el parto.
Estaré interpretando Grey-Sloan Memorial's
Primer trasplante uterino quirúrgico.
Adelante, doctor Schmitt.
Oh, en mis pies. Bueno.
Um... Tovah Freedman, 33 años.
G-4, P-cero.
Tuve una histerectomía completa hace dos años este enero.
Secundario a un desprendimiento de placenta
en el segundo trimestre.
Sacar el útero era inevitable con la hemorragia.
No pudimos salvar al bebé,
pero Tovah realmente quería ser madre.
Yo era el menor de cinco hermanos y, sin embargo,
Siempre fui la mamá cuando jugábamos a las casitas.
[RISAS]
Y cuando supe que Jonathan también era uno de los cinco,
era... b'shert.
"Destinado a suceder."
en yídish.
tuve mi primer aborto
unos seis meses después de que nos casamos.
Entonces era más o menos uno al año.
hasta que llegamos al segundo trimestre,
y tuve el desprendimiento y perdí al bebé.
Y luego se puso peor.
Jonathan fue diagnosticado con mesotelioma maligno.
Y antes de que hiciera quimioterapia, congelamos su esperma.
[VOZ QUEBRADA] Cuando Jonathan falleció,
No podía imaginar ser padre sin él.
[RESPIRA FUERTE]
Pero luego escuché sobre el ensayo clínico del Dr. Montgomery
[SIGHS] y me di cuenta de que
Podría ser la mamá que estaba destinada a ser...
y tal vez incluso traer mi bebé y el de Jonathan
al mundo yo mismo.
Tovah es el último paciente en mi juicio,
y su familia está aquí en Seattle,
entonces ella tiene un sistema de apoyo sólido.
Si todo va bien, habré cumplido mis criterios.
para publicar mi primera ronda de resultados de pacientes,
lo que significa que estamos mucho más cerca
al cambio de la fertilidad en todo el mundo.
Y un residente afortunado será acreditado
- cuando publica. - ¡Oh!
Dr. Schmitt, vendrá para ayudarme hoy.
Bien. Dr. Schmitt, comience su preoperatorio.
Todos los demás, salgamos en fila.
♪♪
Hola, hola, doctor Montgomery.
¿Es usted un residente de obstetricia?
¡Sí! Doctor Wilson.
¡Estupendo! ¿Puedes traerme un poco de café?
Negro y dulce.
♪♪
Dilo otra vez.
Rashida, se ha encontrado un riñón de donante,
y está en camino hacia Grey-Sloan para ti.
- [PITIDO] - ¿Escucharon eso?
El Dr. Ndugu lo hizo.
Di hola, Dra. ¡Hermano!
- ¡Hola, seguidores! - Mm.
Mnh-mnh. Olvídalo, todos.
Él está casado. ¡Chau!
♪♪
¿Esto realmente está pasando?
Realmente está sucediendo.
¡Oh!
No puedo creer esto.
Quiero agradecer al donante. Quiero agradecer a su familia.
Puede agradecerles recuperándose y viviendo su mejor vida.
[SIGHS] ¿Quién está haciendo el trasplante?
Todavía estoy confirmando eso.
Pero volveré pronto, ¿de acuerdo?
♪♪
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Hola.
- Oh, has vuelto. - Sí.
Bien bien. ¿Sabes que? Tengo tantas ideas, ¿sabes?
Ideas?
Sí, ideas, pensamientos, propuestas.
Tú y yo vamos a actualizar este programa de enseñanza juntos.
Bueno. Bueno, deberíamos hablar, porque - [RISAS]
Ah, y no solo grandes rondas.
Creo que deberíamos traer cirujanos visitantes cada semana.
Y, además, deberíamos empezar
grabar en video las cirugías nuevamente.
Quiero decir, es la mejor manera de aprender.
Ellos... Ellos pueden ver lo que salió mal
y cómo se adaptó el equipo.
[Riéndose] Bueno, ¿qué te parece?
I...
Es una gran idea.
♪♪
Vamos. Vamos.
- Hola. Hola, Dra. Grey. - Hola, Dra. Grey.
- Bienvenido de nuevo, Dr. Grey. - Te extrano.
♪♪
Cazar. Mi hombre.
Oye.
Eres cirujano general.
Mm-hmm.
Y eres hábil.
Y podrías ser el jefe de trauma,
pero nunca pienses para ti mismo como,
"Hombre, seguro que sería genial no solo hacer trauma"?
Suenas como una persona que está a punto de pedir un favor.
Necesito que hagas un trasplante de riñón.
- Mmm. - Si lo se.
Webber tiene grandes rondas, y... y Grey tiene una cirugía.
Y definitivamente no puedo preguntarle a Bailey.
¿Por qué no?
Bueno, porque Bailey pensó que no había manera
poner a mi paciente en la lista de trasplantes, y yo...
se le ocurrió una manera.
¿Estaría cometiendo algún tipo de delito?
si te hiciera este favor?
No no. Definitivamente no.
Pero te deberé una.
- Okey. - Bien.
- Gracias. - Gracias.
[LAMINIDOS DE SIRENA]
¿Que tenemos?
Mujer de 16 años.
Hemodinicamente normal.
Lesión pélvica hidrostática.
El agua brotó y cortó toda su región pélvica.
¿Qué? ¿Cómo?
Se cayó de un Jet Ski. O fue despegado.
Aparentemente, está por todo Internet.
- ¡No! - [TOS]
¿Ese video era real?
[GEMIDOS]
Tovah, ojos en mí.
Bueno.
Te tenemos, ¿de acuerdo?
¿Y el útero?
Se está preparando mientras hablamos.
Espero que funcione.
Voy a hacer mi mejor esfuerzo.
Y recuerda que pase lo que pase es, um...
- B'shert. - B'shert.
Mm-hmm?
[SILBIDO DEL RESPIRADOR]
Escuché que había fiestas sexuales.
Grises, Pastores, Yangs... Todos ellos.
Y sobrevivieron juntos a un accidente de avión.
¿Qué tiene eso que ver con el Dr. Montgomery?
Estoy bastante seguro de que estaba en el avión.
ella no estaba Era el Seattle Grace Six.
O cinco. Definitivamente no Siete.
- No... - Se está realizando una cirugía innovadora.
debajo de nosotros ahora mismo, ¡así que cállate!
♪♪
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
Grandes rondas en sus pies significa que
se le harán preguntas durante las cirugías.
Todos ustedes.
Así que tal vez quieras guardar las fichas.
♪♪
¿Estás listo?
Listo. Bisturí.
♪♪
¿Por qué se retira el trasplante de útero?
después de que nazcan uno o dos bebés sanos?
♪♪
Está bien, si no obtengo una respuesta en cinco segundos,
Estoy limpiando la galería.
quieres limitar
los fármacos inmunosupresores en el paciente.
Bien, Dra. Schmitt, ¿tiene razón?
Ella es.
Lo juro, mi hijo de 8 años escucha mejor que algunos de estos muchachos.
Me pediste un quirófano.
No te dije que no vendría con un precio.
[RISAS]
Ahora quien me puede decir donde
se ramifican las arterias uterinas?
¡Ooh ooh!
[RONCOS]
♪♪
HAYES: Hola, Lily. Soy el Dr. Hayes.
¿Como te sientes?
[Arquea]
Oh. Bien.
- [TOS] - Allá vamos.
- Me siento como eso. - Mm-hmm.
Lo siento.
no seas Estoy acostumbrado a eso.
He desarrollado reflejos como un gato.
Veo líquido libre en el abdomen.
Mm-hmm. La presión parece estable.
Lily, tenemos que llevarte arriba para una tomografía computarizada.
¿Están tus padres aquí?
¡Lirio!
Oh Dios mío. Lo siento mucho.
Ni siquiera me di cuenta de que se resbaló de la parte de atrás.
- ¿Se encuentra ella bien? - Oye, ¿eres un amigo?
Sí. Soy... Soy... Soy Micah.
Bueno.
Micah, eh, la vamos a cuidar,
pero Lily ha tenido el equivalente a una manguera contra incendios
explotó su tren de aterrizaje,
así que necesitamos comunicarnos con sus padres de inmediato.
Necesito que los llames y les digas
- Para bajar aquí ahora mismo. -LILY: ¡No!
Ella los odia, realmente los odia.
Y, um... ellos no saben que se iba a encontrar conmigo en la vida real.
Comprendido. Todavía necesito que los llames... IRL.
No!
Lily, tus padres van a estar muy preocupados por ti.
No si no lo saben.
Tienes 16 años. Tenemos que llamar a tus padres.
¿Estoy muriendo?
- No. - Entonces no los llamaré.
[SONIDO DEL MONITOR]
♪♪
¿Cuál es el beneficio de usar
¿Un útero de donante muerta versus uno vivo?
RICHARD: Los grandes vasos del cadáver
se puede utilizar para las anastomosis,
simplificando el procedimiento.
¿Se le permite responder?
No.
Nunca he hecho uno de estos tampoco.
Buena disección aquí.
Listo para el útero.
♪♪
[CAMPANILLAS DEL TELÉFONO CELULAR]
¡Oh vamos!
- ¡Shh! - ¡Cállate!
♪♪
Dra. Schmitt, ¿puede señalar la arteria y la vena uterinas?
[ZUMBIDO, RUIDO]
♪♪
[RUIDO SORDO]
[EL SONAR]
¿Que demonios fue eso?
Noah, este es Owen Hunt otra vez.
Te he dejado algunos mensajes.
¿Puedes devolverme la llamada? Gracias.
[RONCOS]
[RUMBIDO]
Bueno... mierda.
[EL SILENCIO SE DETIENE]
También escuchaste eso, ¿verdad?
El sistema de aire acondicionado está sobrecargado de trabajo.
Un poco como el resto de nosotros, jefe, ¿sabe?
Puaj.
Motos de agua.
Básicamente solo motocicletas en el agua.
Nunca sale nada bueno de ellos.
Excepto diversión.
¿Soy solo yo o somos todos adolescentes?
perdiendo la cabeza ahora mismo?
Los adolescentes no tienen mentes que perder.
LILY: ¿Miqueas?
Miqueas?
Está en la sala de espera, Lily.
Solo trata de quedarte quieto, ¿de acuerdo?
Ya sabes, tengo TOC.
No me gustan los gérmenes.
No me gusta el desorden.
Este mundo está lleno de ambos.
Ojalá pudiera encerrar a mis hijos en la casa,
lejos de todo eso.
Pero si encierras a tus hijos demasiado fuerte,
corres el riesgo de encerrar sus mentes.
Su salvajemente inmaduro,
mentes subdesarrolladas y excesivamente hormonales.
[RISAS]
Ya sabes, todos hemos pasado por un trauma
este último año y medio,
pero los niños...
Ni siquiera saben cómo pedir ayuda.
Así que despegan en Jet Skis
con "amigos" que conocieron en Internet.
[SONIDOS DE LA COMPUTADORA]
Ella tiene aire libre.
Sospecho que su recto está perforado.
Vamos a reservarla para una ex-vuelta inmediatamente.
[PITIDO]
♪♪
¿Temperatura óptima en el quirófano, Schmitt?
¿Entre 68 y 75 grados?
Correcto. Pero es realmente la preferencia personal del cirujano.
Oh Dios. Entonces, ¿podemos preferir que lo apaguemos aquí?
66 grados, por favor.
El aire acondicionado está fuera.
Todo el hospital está caído.
Necesito empezar a transferir cirugías.
Tseng, Ortiz, Chee, ustedes ayudarán.
¿Cuánto tiempo te llevará cerrar Tovah?
Estoy a la mitad de un complejo
Anastomosis vascular terminolateral, Richard.
Puedo manejar un poco de calor.
El sistema HVAC controla
la filtración de aire en el hospital.
Tendrás que cerrarla lo antes posible.
para prevenir la infección.
No detendré el trasplante de Tovah.
Lleva meses esperando esto.
Luego encuentra una manera de duplicar tu velocidad.
Encuéntrame un par de manos que tengan experiencia en
Anastomosis microvascular del abdomen.
Consígueme a Meredith Grey.
Consiga todo el personal disponible para instalar ventiladores y unidades portátiles de aire acondicionado
en la UCI y cierre cualquier ventana abierta.
Hace más frío aquí dentro que fuera.
[SE BURLA] Por ahora.
- ¿Que esta pasando? - El HVAC no funciona.
Todas las cirugías son canceladas o pospuestas.
Necesitamos desviar el trauma.
Tengo un trasplante de riñón. Ya está en camino.
Dígales que llamen a la siguiente persona en la lista.
Nuestra paciente está en su último punto de acceso para diálisis.
Tiene un riesgo grave de bacteriemia o sepsis.
Acabo de recibir la aprobación de la junta de trasplantes.
para incluirla en el estado médicamente urgente.
Lo siento, Winston.
hay un protocolo
para cuándo y si el sistema de calefacción, ventilación y aire acondicionado del hospital se estropea.
Nunca pensé que tendríamos que usarlo.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
MUJER SOBRE PA: Enfermera Kruger al quirófano. Enfermera Kruger al quirófano.
Ella no puede esperar al siguiente.
Ella está cada día más enferma
porque tomé la decisión de no poner en un puerto permanente.
- ¿Por qué? - Es complicado.
Pero ella necesita este riñón.
Ella lo necesita, y yo necesito que ella lo consiga.
Bueno. [suspiros]
¿Adónde vas? Voy a salvar tu riñón.
♪♪
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
Dr. Gris.
Dra. Montgomery. Felicidades. Trasplante uterino.
Felicidades a ti también. Trasplante de pared abdominal.
- [PITIDO] - El Dr. Gray también ayudó en
un trasplante de pared abdominal que incluía el pene.
Sí, también leí sobre eso.
Ganó un premio Catherine Fox,
realizó varios procedimientos ALPPS,
y construyó mini-hígados en el laboratorio.
Sí, Helm, lo tenemos. Muchas gracias.
♪♪
¿Has preparado la ilíaca externa de mi lado?
Yo tengo. 8-0 Prolene.
♪♪
Gracias.
Bien, entonces, nos cerré al trauma.
Desvié las plataformas a Seattle Pres.
¿Deberíamos dejar que los walk-ins sepan sobre la situación?
¿Qué quiere decir "tercerizado"?
Tú gestionas las instalaciones. Oh...
¿Hola?
Aparentemente, nuestra empresa especializada en climatización industrial
está abrumado con llamadas de toda la ciudad.
¿Cancelaste mi reemplazo de doble rodilla?
Son 87 grados en OR 3.
Bueno, hacía más calor en Irak. Honestamente, esto es suave.
Sí, todavía estoy aguantando.
Debería ir a ver a Scout.
Oh, estaba en la guardería.
Todos están bien. Tienen un tipo de cono de nieve.
Salteado de azúcar, pero bueno.
Estoy más preocupado por los bebés en la UCIN.
¿Inmunocomprometidos e incapaces de regular su temperatura?
Sí, ¿deberíamos considerar transferirlos?
[RECEPTOR SLAMS]
Sin ETA para nuestro equipo HVAC.
Podría echar un vistazo.
- ¿Dónde está? - ¿El sistema de climatización?
Soy bueno arreglando cosas.
ay ay Puedo ayudar.
Acabo de instalar una unidad de ventana esta mañana.
[PIZOS DE SIRENA]
- Guau. ¿Eso es? - Sí.
¿Vas a hacer mi cirugía en un camión Mack?
No es un camión. o lo es,
pero también es un quirófano totalmente operativo.
Fue diseñado para cirugías de emergencia en el campo.
Es increíble.
Tengo que advertirles chicos... Hace frío aquí.
¿Tienen chaquetas?
RASHIDA: ¡Ay! ¿Está soltero?
¿Puedo publicar en vivo?
No y no.
- Gracias por venir. - Oye...
Pero si el jefe de bomberos pregunta,
Yo no conduje esto aquí.
Y si tu esposa pregunta, lo mismo.
¿Hablas en serio?
A mi modo de ver, estamos en un anexo Grey-Sloan.
- [SE ACLARA LA GARGANTA] - Vamos.
Bueno.
♪♪
[EL SONAR]
- [CAMPANILLAS DE LA COMPUTADORA] - Oh, Dios mío.
KAI: Pastor.
Dra. Bartley, ¡oiga!
Lamento mucho haber perdido nuestra llamada antes.
¿Qué sucedió?
Tuve una complicación en el quirófano,
y tardó más de lo que esperaba.
Tu cabeza. ¿Lastimas?
Oh no. Estoy bien.
Simplemente increíblemente caliente. [RISAS]
[RISAS]
Uh, histórica ola de calor de Seattle.
Incluso el hospital no es tan genial como debería ser.
Entendido. Tengo las resonancias magnéticas del último grupo de ratones.
- ¿Y? - 74%
mostró que las células trasplantadas son funcionales.
¡Oh Dios mío! Esa es una noticia fantástica.
Meh. Lo veo como una necesidad de mejora del 26%.
Quiero empezar otro grupo la próxima semana.
¿Puedes venir aquí para entonces, solucionar algunos problemas conmigo?
- Estaría encantado. Absolutamente, sí. - Gracias.
Cierra tus ojos.
UM esta bien.
Estás en el lago Superior a fines del otoño,
justo antes de que se congele.
Sin traje de neopreno, sin sol.
Es el tipo de resfriado que hace que te duelan los dedos.
y tus pestañas se escarchan.
Te castañetea todo el cuerpo, no solo los dientes.
♪♪
Uh... ¿estás tratando de
guiar-meditarme para que me sienta genial?
¿Funcionó?
Quiero decir, no funcionó.
[RISAS]
Nos vemos la próxima semana, Pastor.
[PITIDO DE LA COMPUTADORA]
♪♪
Doppler.
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
Entonces, ¿qué sigue, Dra. Grey?
Uh, estoy terminando esta última puntada aquí.
No, quise decir para ti.
Ganaré el premio Fox este año por trasplantes de útero,
pero ¿qué te hará ganar el segundo lugar?
Para ser honesto, podría darte una carrera por primera
si pudiera ordenar mi logística y responsabilidades aquí.
Tienes que tener algunas conversaciones difíciles.
Ricardo.
- No estoy escuchando una señal. -LEVI: ¿A qué te refieres?
No escucho nada en el Doppler.
La anastomosis se ve perfecta.
Maldición. Debe haber un coágulo en el vaso.
Vale, tendremos que reabrir la anastomosis.
- Acabas de terminar. - Bueno, es todo por nada.
si no obtenemos el flujo de sangre adecuado.
Vamos a reabrir la anastomosis. Ahora, Schmitt.
♪♪
Esto no es... una unidad de ventana.
[LA SIRENA SE LLAMA EN LA DISTANCIA]
No.
bebés de la UCIN.
[LA LAMENTACIÓN CONTINÚA]
Vamos a darle una oportunidad, entonces.
Sí.
Oh...
Oye, yo... yo... lo siento por ti y Amelia.
[METAL SUENA LIGERAMENTE]
Bueno, lamento no haber llegado a la boda.
TEDDY: Oh, por favor. Fue improvisado.
Quiero decir, 20 años en desarrollo, pero improvisado.
¡Oh Dios mío!
¿Qué es, como, 120 aquí arriba?
Ya sabes, mi cuerpo se adaptó al calor extremo en Irak.
Ni siquiera estoy sudando.
Eso suena más como deshidratación.
[RONCOS LIGERAMENTE]
♪♪
¿Así que, cuál es el plan?
Todavía se me ocurre uno.
♪♪
¿Qué hay sobre eso?
- Cuidadoso. - Oh.
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
Uh, almohadillas para el regazo para Lily y mi cara.
Catéter.
Supongo que este no es el típico clima de verano en Seattle.
¿No viviste aquí el verano pasado?
No recuerdo las estaciones durante la pandemia.
- [SE RÍE] - [LA PUERTA SE ABRE, SE CIERRA]
¿Qué es eso de cerrar los quirófanos?
eso es tan dificil de entender?
¡Este paciente debería haber sido transferido!
Y elegí no hacerlo.
Mi paciente, mi llamada.
Estás trabajando con el intestino. El riesgo de infección...
No superó la necesidad
que mi paciente reciba atención quirúrgica inmediata.
Y cuanto más te quedes ahí discutiendo conmigo sobre eso,
Cuanto más tardes en conseguir lo que quieres,
que no está operando en este OR.
¿Tienes algo más que decir al respecto?
¡Eh!
♪♪
No pensé que eso funcionaría.
Funciona en mis dos hijos adolescentes todos los días.
- 3-0 Vicril. - [RISAS]
♪♪
- [GORGOTEO DE SUCCIÓN] - ♪ Atrapado en la mañana baja ♪
ADDISON: Bien, tenemos una buena afluencia.
Solución salina heparinizada.
¿No morirá el injerto si esto no funciona?
No si el Dr. Montgomery puede disolver o desalojar el coágulo.
♪♪
Todavía no hay flujo.
Deberíamos usar un Fogarty. Catéter de Fogarty.
♪ Tirado por la resaca ♪
♪ Un mapa infinito sin direcciones ♪
Infle el manguito lentamente.
Tire hacia atrás suavemente.
♪♪
- [RISAS] - ¡Sí!
¡Bien hecho, equipo!
¿Estás bien, Schmitt?
¿Quién? ¿Yo?
De hecho, disfruto un shvitz.
"Sudor" en yiddish.
Si lo se.
♪ ...fuera ♪
Se siente como en los viejos tiempos... Tú manejando la anestesia.
[RISAS] No te acostumbres.
Warren, no puedo agradecerte lo suficiente.
Estoy feliz de que alguien esté usando esta cosa.
Bueno, ¿por qué fue enviado a la banca?
Hubo un incidente con mi, um...
Con un drogadicto con un arma.
Y al departamento no le gustaba que hubiera
un objetivo viajero para los drogadictos
que estaban lo suficientemente desesperados como para secuestrarnos por fentanilo.
Justo, pero debe haber una solución.
Confía en mí, abogué por mi caso, pero, ya sabes, nada de dados.
Ahora es solo una pieza de maquinaria muy costosa.
que se sienta detrás de la estación de bomberos,
esperando el día en que alguien me deje desempolvarlo.
Mmm. O algún obstinado cirujano te lo pide prestado.
[RISAS]
Y Grey-Sloan lo pagó, ¿de acuerdo?
Grey-Sloan puede decidir qué hacer con él.
Además, ya sabes, nadie nunca
nos acusó de ser seguidores de las reglas.
Bueno, generalmente soy un seguidor de reglas,
a menos que las reglas signifiquen
mi paciente no puede obtener el riñón que se merece.
Espera espera espera. ¿Es esto un trasplante de riñón ilegal?
Está bien, ¿mi esposa sabe que estoy aquí?
No, pero ella es la que me dijo
para luchar contra el sistema roto.
¿Rompiendo las reglas?
- No. - Sí, no lo creo.
[Riéndose] De todos modos, no, no robé un riñón.
E incluso si lo hubiéramos hecho, no importaría ahora,
porque hay orina en el Foley.
Rashida ahora tiene un riñón que funciona.
[LA RISA]
♪ ...fuera ♪
[RUIDO]
¡Vamos!
[CONTINÚA EL RUIDO]
¡Maldición! [suspiros]
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
Lo siento. Estoy... caliente...
y solo quería... arreglar algo.
¡Solo quería arreglar algo!
Algunas cosas son más difíciles de arreglar que otras.
Estoy enamorada de ella. Estoy enamorada de ella
y ni siquiera creo que ella piense en mí.
Está planeando viajes sin mí.
Ella... Ella piensa que soy anticuado.
Ella... [SE BURLA]
Quiero decir, ni siquiera lo sé.
Ella piensa que estoy tratando de controlarla
porque quiero algo... ¿Algún compromiso de ella?
Quiero decir, no lo entiendo.
¡No lo entiendo!
[suspiros]
Esto no es lo que quería para mi hijo.
Esto es... Esto es... ¡Esto es lo que tenía!
Esto no es lo que quiero para Scout.
He estado allí.
Por lo que sea que valga, he estado justo donde estás.
♪♪
Lo siento. Estoy muy caliente.
Hice que la gente se pusiera sombreros.
[RISAS] Para divertirse en el día más caluroso del año.
♪♪
Sí, quieres divertirte hoy...
piensa genial
♪♪
TARYN: Zander, ya vienen.
¿Entonces qué pasó?
¡Shh, shh, shh! [SE ACLARA SUAVEMENTE LA GARGANTA]
[EL TELÉFONO SUENA EN LA DISTANCIA]
¿Lo tenían en el quirófano?
No, pero había tensión.
- Definitivamente hubo tensión. - [SONIDO DE LA CAMPANA DEL ASCENSOR]
Podemos escucharte.
- Escalera. - ¡Sí!
¡Ve, ve!
[AMBOS RÍEN]
[RESPIRA FUERTE]
[suspiros]
[LLANTO]
[PARADAS DEL ASCENSOR]
Oh. [LLANTO]
[RESOLIENDO]
[RISAS]
Yo pensé...
♪♪
...volviendo aquí...
...a Seattle, a Grey-Sloan,
que, eh, él estaría aquí,
que yo sería capaz de sentir que él todavía estaba aquí...
♪♪
...en la ciudad que amaba,
con la gente que amaba,
pero no lo es
♪♪
[SNIFFLES] Y es real.
Él no está aquí.
Y lamento mucho estar haciendo esto frente a ti,
porque tú eres el que realmente tuvo que pasar por eso.
♪♪
[suspiros]
Addison...
[SUSPIROS, SOLORIZOS]
♪♪
...Él está aquí.
Y está en sus hijos.
Y son muy reales. [RISAS]
Y me encantaría que vinieras a conocerlos.
♪♪
Meredith...
... nunca has sido alguien a quien rehuir
luchando por lo que amas.
Entonces, si crees en esta próxima gran cosa,
Lucha por ello.
♪♪
Ricardo lo entenderá.
[RESOLIENDO]
♪♪
[ASCENSOR RUMBIENDO SUAVEMENTE]
[SONIDO DE LA CAMPANA DEL ASCENSOR]
♪♪
[TELÉFONO SONANDO A DISTANCIA]
[RESPIRA FUERTE]
Gray la hizo llorar,
y estoy aquí para ello. [suspiros]
OK gracias.
Felicidades.
Hasta ahora tan bueno.
Hay una salida mínima de sus desagües.
Los estudios Doppler se ven bien.
Pero el verdadero éxito será cuando quede embarazada.
y, uh, damos a luz a un bebé sano.
Lo siento por el HVAC.
No fue diseñado para ser presionado tan fuerte.
La Tierra no fue diseñada para presionar tanto.
Y hablando de empujar fuerte,
tus residentes casi están allí, Richard.
Lo hiciste sonar catastrófico.
Bueno, no son como tú y Derek en Nueva York.
Quiero decir, recuerdo que ustedes dos eran máquinas.
Todo lo que esta generación quiere hacer es quejarse.
No se están quejando, Richard.
Se están defendiendo a sí mismos.
No están dispuestos a dejarse trabajar hasta la muerte por un sistema que,
francamente, debería haber sido considerado inhumano.
Creo que eso es un progreso.
Los médicos están sobrecargados de trabajo.
Ya sabes, se están enfermando. Se jubilan temprano.
Hay una razón para eso.
¿Estás diciendo que es culpa nuestra?
Estoy diciendo que podemos hacerlo mejor.
Estoy diciendo...
siempre hay margen de mejora.
Y bueno, sí...
a veces son un poco quejumbrosos.
[RISAS]
Es realmente bueno verte, Addie.
♪♪
También me alegro de verte, Richard.
[ZUMBIR DEL VENTILADOR, PITIR DEL MONITOR]
Ella no va a morir, ¿verdad?
No.
Pero ella tiene algunas heridas bastante serias.
y un largo camino por delante.
Así que necesito el teléfono de Lily, Micah.
Necesito hablar con sus padres.
Lily dice que sus padres no la conocen.
Solo quieren rastrear su teléfono.
y controlar todo lo que hace.
Bueno.
Pero, por otro lado, si ella no les habla
y si ella les guarda secretos,
¿Cómo se supone que la conocen?
¿Cómo se supone que se sientan seguros?
¿Cómo se supone que deben respirar?
Ella dice que todo lo que hacen es gritarle.
- Porque es imposible. - [LA TABLETA GOLPEA LIGERAMENTE]
Porque los has amado realmente bien durante toda su maldita vida,
y luego, de repente, cumplen 14
y no quieren tener nada que ver contigo.
♪♪
Y puedes ver que están sufriendo.
Puedes ver su dolor y su miedo, su pánico.
Y te hablaban de todo
y se aferra a tu pierna.
Ahora solo dan portazos
y mirar sus teléfonos y desconectarte.
Y, sí, es... [SE BURLA]
Es muy difícil ser adolescente.
Lo recuerdo.
Recuerdo cómo solía gritar mi padre.
Recuerdo cómo solía odiarlo a veces.
¿Pero sabes qué, Micah?
También es muy difícil ser padre de un adolescente.
Entonces, si los padres de Lily han estado controlando,
tal vez tengan una razón para estar asustados.
♪♪
Muy bien, Micah,
Lily va a estar cagando en una bolsa durante los próximos seis meses.
así que, a menos que seas tú quien ayude a limpiar eso,
Te sugiero que desbloquees su teléfono.
♪♪
[CLICS DEL TELÉFONO]
Gracias.
Ahí tienes.
RICHARD: Salvaste la cirugía de grandes rondas.
El equipo de HVAC finalmente llegó aquí,
y el aire acondicionado está encendido en la UCI y la UCIN.
Todo el hospital debería estar de vuelta pronto.
Gracias a Dios.
¿Podemos hablar del programa de residencia?
¡Sí! ¡Ay!
Y espero no estar pisando los dedos de los pies,
pero realmente creo que los dos podemos renovar todo esto.
Excepto que no seremos nosotros dos.
Vas a aceptar el trabajo en Minnesota.
Si y no.
Me ofrecieron una oportunidad que simplemente no puedo rechazar.
- ¿Bien, qué es esto? - Es una oportunidad
que no puedo rechazar.
Oh ya veo.
Es tan bueno que ni siquiera puedes hablar de él.
Voy a dividir mi tiempo entre aquí y allá.
Y me quedaré como jefe de cirugía general,
pero tengo que renunciar a los residentes.
No sería justo para ellos.
Y, honestamente, Richard, creo que está mal
que nadie tenga ese trabajo excepto tú.
Sí, solo dices eso para hacerme sentir mejor.
¿Entonces?
[RISAS]
Así que me sentiré honrado de permanecer en el papel.
- Te lo agradezco. - Uh, Meredith, uh, eventualmente,
me dirás lo que es, ¿verdad?
♪♪
¡¿Correcto?!
[SONIDO DEL MONITOR]
Sus laboratorios se ven increíbles.
Y tiene una bolsa llena de orina.
[SONIDO CONTINUA]
[DÉBIL] Hizo...
¿Funcionó?
¿Tengo un riñón?
Lo hizo.
Todo se ve genial, Rashida.
¡Oh! Tailandia, prepárate.
[RISAS] Sí, mereces celebrar.
Y tú también con tu médico-esposa.
Y en algún lugar fresco.
Bueno, desafortunadamente, ella está fuera de la ciudad.
Pero obtuve una invitación para el lugar más genial del hospital.
UM Hola. ¿Donde?
Está bien, definitivamente es más fresco aquí abajo.
¿La morgue?
¿Nos invitaron a la morgue? Unh-unh. No.
me invitaron
Me acabas de seguir.
[suspiros]
¡Oye! ¡Venga!
Toma un cono de nieve, refréscate.
WINSTON: ¡Guau! esto es raro
Pero divertido, ¿verdad?
Seguro. Gracias.
Di a luz a dos bebés hoy con un calor de 115 grados.
Quiero decir, no es una competencia,
pero ayudé en un exitoso trasplante de útero.
"No es una competencia, pero ayudé en un" ¡bleh-bleh!
Los residentes pueden sentir que están siendo empujados
en un trillón de direcciones.
Entrarás en la próxima cosa genial.
¿Me estás diciendo en serio cómo se siente ser residente?
Te cuento cómo se siente ser residente.
Oh, bb-pero si el Dr. Montgomery regresa
para dar a luz al bebé de trasplante uterino,
hablar bien de mí para que pueda participar?
- Mm. - Q...
[RISAS]
Embajador de la Diversión.
Sí, buen trabajo, Altman.
Espeluznante, pero [RISAS] agradable.
¡La gente se muere por entrar aquí!
No.
Ellos no están.
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
MEREDITH: Para mí, el punto de ebullición se trata más de
cosas burbujeando desde el fondo.
♪ Te juro que el amor te encontrará en tu dolor ♪
- Oh Dios mío. - [AMBOS RÍEN]
♪ lo siento en mi como el latido de la vida ♪
- ♪ En mis venas ♪ - AMBOS: ¡Ay!
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
[AMBOS RÍEN]
¡Oh Dios mío! He estado esperando este momento todo el día.
Estaba atrapado en un cerebro cuando se fue el estúpido aire acondicionado.
- Estaba sobre un útero. - Oh.
- [RUMBIDO] - Oh, bien.
El aire está de vuelta justo cuando nos vamos para el día.
Típico de este lugar.
- ¡Oh! - [AMBOS RÍEN]
Entonces, ¿dónde quieres ir a cenar?
Su lugar. Meredith me invitó.
- ¿Ella hizo? - Mm-hmm.
¿Eso es raro?
- ¿Por qué sería raro? - [RISAS]
Sin razón.
Aunque escuché que ustedes tuvieron un trío una vez.
Escuché que era un cuarteto.
- Mm. - Entonces... [RISAS]
♪ Lo siento en mí como el latir de la vida en mis venas ♪
Se trata de cosas en las que no has pensado en mucho tiempo.
Se trata de cosas que se han estado calentando
mientras ni siquiera estabas prestando atención.
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
Oye. Escucha, sé que tienes miedo.
- No.
- Noah...
Noah, sé que tienes miedo.
Sé que estás sufriendo.
Pero también debes saber que hay tantos otros
como tú que también tienes miedo y también dolor
porque los militares no quieren asumir la responsabilidad.
♪ Oh, si tus paredes se están derrumbando ♪
La única manera de ayudarlos a todos ustedes es al menos tratar de luchar,
porque eso es lo que hacemos.
Luchamos por lo que es correcto todo el tiempo que podamos.
Y te ayudaré, Noah, en cada paso del camino.
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
♪ Te juro que el amor te encontrará en tu dolor ♪
La pregunta es... [SUSPIROS]
... qué tan bien puedes contener las cosas
- antes de que hiervan? - [LA PUERTA SE ABRE]
♪ Lo siento en mí como el latir de la vida en mis venas ♪
¿Que necesitas de mi?
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
Necesito saber todo lo que sabes...
Lo que te dijo el VA, tu historia y la de todos los demás.
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
♪♪
♪ Oh-oh, oh-oh-oh-oh ♪
Bueno.
- Adelante. - ♪ Oh-oh, oh-oh-oh-oh ♪
La cuestión es que, incluso si las cosas no se desbordan por completo,
todavía pueden hervir a fuego lento.
♪ Oh-oh, oh-oh-oh-oh ♪
[RISAS]
¡Estaban aquí!
Venid a conocer a alguien, chicos.
¡Hola!
Oye. Entonces, estos son Zola y Bailey.
Y el más joven es Ellis.
Está arriba, de humor.
Ella lo obtiene de mí.
♪ Oh-oh, oh-oh-oh-oh ♪
Hola.
- Hola. [RISAS] - Hola.
¿Eras amigo de papá?
yo estaba, si.
Eh, soy, eh, soy Addison.
Pero él... Me llamó Addie.
Y mientras tengas cuidado con cómo te manejas...
¿Quieres helado, Addie?
Me gustaría. Me encantaría que.
[RISAS]
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
¡Oh, vaya! Mira esto.
♪ Te juro que el amor te encontrará en tu dolor ♪
¿Es este sorbete de arcoíris?
ZOLA: Sí, y adivina qué... Arcoíris por todas partes también.
Quiero decir, y una pizza.
Y rocía.
¿A quién no le gustan las chispas? ¿Yo se, verdad?
¿Qué topping te gusta más?
Una...
mini patatas fritas.
- Sí. - ¡Oh!
- ¿Bolos? - Psic. [RISAS]
...no te quemarás.
Chicos, adivinen qué.
Cada segundo me enamoro más de ti.
Gracias. Cada apestoso segundo.
[RISAS]
♪ Sé que habrá algunos días más brillantes ♪
♪♪