? Ah
Muchos años atrás,
alguien me dio la bienvenida al juego.
Dijeron lo bien que jugué, eso dependía de mí.
? Oh-oh, oh-oh-oh-oh-oh
La competencia fue dura.
Los mentores fueron aún más duros.
Me empujé hasta el punto de ruptura.
Chole de vuelta, chole de vuelta, chole de vuelta.
Y más choles de vuelta.
Me parece un montón de aburrido.
Bueno, al menos estoy de vuelta en el quirófano.
Ha!
Tengo que tomar esto.
Y no me rompí bajo presión,
aunque, seamos honestos, probablemente debería haberlo hecho.
He jugado bastante bien el juego.
Dios, Meredith, eres tan holgazana.
Me hiciste esperar.
¿Mamá?
Y ahora me estás mirando, otra vez.
Un niño tan problemático. ¿Cuándo vas a aprender?
- ¿Aprender qué? - ¿Qué vas a hacer, Meredith?
Has sobrevivido a lo impensable.
¿Sabes cuántas personas no lo hicieron?
Sobreviviste. De nuevo.
¿Y qué tienes que mostrar para ello?
Choles de regazo ordinarios? Increíble.
O eso pensé.
Oh.
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
Vamos. Muévelo.
Dime que acabas de ver eso también.
¿Mmm?
Estoy durmiendo.
Mm.
Ooh, es la Feria Seattle Phoenix.
Aparentemente quedan como dos días más.
Volvemos de nuestra luna de miel,
y de repente, Seattle tiene su propio Burning Man.
Amelia dijo que trató a un zancudo
ayer en urgencias.
¿Quieres llamar?
Podría ir a comprar algunas alas,
fingen ser pájaros-payasos inmortales.
Quiero llamar, pero no para eso.
Oh.
Oh. Ah. Oh, oh, oh, oh, oh.
- ¿Todavía duele? - Sí un poco.
Le dije a Bailey que no me programara en el quirófano
para los próximos días.
¿Le dijiste cómo sucedió?
¿Está usted casado, doctor?
Lo estoy, pero no estoy seguro de que... La gente se casa.
Es lo que hacen. ¿"La gente se casa"?
Muchos de ellos.
Mucha gente se droga. ¿Debería?
Te di espacio, te di tiempo,
y luego... entonces planeé algo extremadamente especial.
En la boda de otra persona.
¿Es una regla que no conocía?
- Sí. - I...
Me emboscaste con varios niños.
y múltiples anillos,
los niños haciéndolo casi imposible
decir no a los anillos.
Y de alguna manera lo lograste.
Porque se sentía manipulador.
Entendido. Así que la propuesta era el problema.
¿Por qué tu única opción es el matrimonio?
Es arcaico, y realmente solo
obtiene deducciones de impuestos. Si eso.
Si me permites, me gustaría que volviéramos a encarrilarnos.
sobre por qué estamos aquí.
Parece que estamos alcanzando todos nuestros hitos de un año.
¿Cómo son sus evacuaciones intestinales?
Caga como un campeón.
- "Hace caca como un campeón". - Okey. ¿Y su sueño?
Y, señor, ya que siente la necesidad de beber de ese casco,
tendrás que irte. Este es un hospital.
Continuar.
- Gracias. - ¿Tienes un minuto?
Sí, uh, Pierce se unirá a nosotros.
para la ronda de entrevistas de hoy.
Todavía no hemos encontrado reemplazos permanentes
para Koracick, Avery, Wilson.
Um, en realidad quería preguntar
si pudieras venir a mi casa a cenar.
¿Qué?
Lo siento, quiero decir... tú y tus chicos
conmigo y mis chicos
y su esposo, obviamente.
- Obviamente. - Lo siento, no soy muy bueno en esto.
- Sé que tienes adolescentes. - Sí.
Y los míos... Parecen estar luchando.
Realmente no tenían suficiente tiempo
para hacer amigos antes de la pandemia, y...
Y mi hijo menor, Austin, él, um...
Bueno, está teniendo estos momentos en los que, eh...
Él necesita amigos.
Quiero decir, todos lo hacemos, ¿verdad?
Bueno, yo...
Bueno, tendré que, ya sabes, hablar con Ben,
y los chicos... Uh, ya sabes,
sus horarios son tan
- Impredecible, pero... - ¿Sabes qué? Para... Olvídalo.
Olvida que pregunté. Lo siento.
Te veré en las entrevistas.
Grey-Sloan es tu hogar, Meredith.
Creciste aquí.
Además, te salvamos la vida. ¿Recuérdalo?
Varias veces.
No es una entrevista de trabajo.
Te reunirás con el preciado tipo de tumores de Minnesota.
Porque le está dedicando una biblioteca de investigación a mi madre.
No puedo perder a otro cirujano, Meredith.
- No me hagas esto. - No soy.
Bueno, bien, porque conozco a David Hamilton.
Hicimos el circuito de conferencias juntos.
Sería un pésimo jefe.
Ahí está ella.
Tengo que ir. Adiós.
Oh...
-Meredith Grey. - Te reconocería en cualquier lugar.
Eres la viva imagen de tu madre.
-David Hamilton. - Placer.
¡Vaya! ¡Vaya!
¡Hola! ¡Oye! ¡Encontraste nuestro lugar!
Me preocupaba que no entendieras mis instrucciones.
Sí, no lo hicimos.
Hemos estado caminando por este parque durante 30 minutos.
- Le debes zapatos nuevos a mamá. - No estoy bien. Estoy bien.
Estoy tan contenta de que estemos todos aquí juntos, finalmente.
Mm. ¡Ay!
- Hola. - Y yo también estoy feliz de verte, Leo.
Llevas un vestido.
Uh, es un tutú.
- ¿Por qué lleva un tutú? - Mamá.
Porque le gustan los tutús.
Oye. Creo que te ves genial, Leo.
Creo que te ves increíble. ¡Mwah!
Lo siento por Nathan.
Tenía este viaje al extranjero planeado desde hace meses, así que...
No te preocupes. Entendemos.
¿Entonces?
¿Estamos listos para hacer esto, o qué?
Sí, Teddy debería estar aquí en cualquier momento.
¡Estoy aquí!
¡Hola!
¿Deberíamos casarnos?
Deberíamos casarnos.
- Okey. - Bien bien.
Aquí vamos. Aquí vamos. Aquí vamos. Aquí vamos.
Osito de peluche.
Owen.
Disculpe.
Soy Owen. Este es Teddy.
Correcto. Tonto de mí.
Es hora de mi parte favorita.
Y ahora, por el poder que Dios me ha conferido...
Padre, cuidado.
¡Cuidado, cuidado, cuidado!
¡Mover! ¡Cuidado!
¡Padre padre!
- Oh Dios mío. - Oh Dios mío.
¿Por qué estás vestido como una paloma?
¡Soy un Fénix! Fiesta del Fénix!
- ¿Qué le pasó a tu pelo? - ¡Puaj!
Ugh, ¿estás teniendo un ataque de nervios?
No!
Quizás.
Solo estaba tratando de aclarar mi color un tono o dos,
y luego me quedé dormido.
¿Por qué no fuiste al lugar?
donde la gente hace esto para ganarse la vida?
He estado tratando de estudiar mientras Luna duerme,
y se supone que debo volver a trabajar hoy,
y me estoy volviendo loco,
y eres la única persona que contestó su teléfono.
¿A cuántas personas llamaste antes que yo?
¡Ayúdame!
¿Tienes tijeras?
Dra. Kelly al quirófano.
Dra. Claudia Kelly al quirófano.
¡Hola, explorador!
Te extrañé mucho.
¡Él es tan grande!
21 libras, 26 pulgadas.
Y necesita ir a la guardería, así que...
Bienvenida de nuevo, Maggie. Espero que la luna de miel haya sido genial.
¿Habéis hablado más?
Sí, cumplimos el chequeo de un año de Scout
en terapia de pareja en la que acusé a Link
de ser un gaslighter y pasado de moda
por creer que el compromiso solo equivale al matrimonio.
Hm.
Pero estoy tan feliz de que tú y Winston lo estén haciendo.
¿Qué le pasó a tu muñeca?
Oh...
Es una lesión sexual, ¿no?
Bien por usted.
Bien. ¿Qué tenemos?
Bicicleta versus peatón en el parque
durante la carrera de bicicletas Undies.
Ropa interior. Es un paseo para promover la positividad corporal.
- y ciclismo seguro. - Sé lo que es la ropa interior, Helm.
Simplemente no me di cuenta de que programaron el maldito viaje.
durante la feria.
- ¿Cazar? ¿Qué demonios? - Varón de 82 años,
trauma cerrado en el abdomen y el tórax
después de un choque con una bicicleta,
cuero cabelludo lac, BP 88 sobre 60, taquicardia.
Perdió el conocimiento en la escena.
Bueno, y-y... ¿y ustedes dos estaban allí?
Sí, es nuestro sacerdote. Nos iba a casar en el parque.
Me pediste que te cubriera en la sala de emergencias hoy.
para que te puedas casar?
Oh. Trauma dos. Ve, ve.
Los ciclistas en tándem chocaron.
El jinete en la parte de atrás voló unos 10 pies.
Está hipotensa y presenta entumecimiento en las piernas,
posibles fracturas de columna.
Hinchar.
Podría querer ocultar la cara feliz.
El paciente podría estar paralizado.
No quiero mirar lo que siento, Nico,
que es como si quisiera romper el mundo entero
en un millón de pedacitos y enterrarlo
para que nadie pueda encontrarlo.
Está bien, tal vez debería tomar este.
Solo trata de calmarte, Nadi, ¿de acuerdo?
Tu presión ya está por todas partes.
Porque mi esposa condujo nuestra bicicleta directamente a una boda.
Nos colamos en una boda. Literalmente.
Nos metimos de lleno en la ceremonia.
Acabo de insertar un tubo torácico para un hemotórax.
La TC mostró fracturas en tándem en T6 y L1.
Bueno.
Muy bien, Nadi, soy el Dr. Lincoln.
¿Puedes por favor presionar tus pies por mí?
Fuerza 3 de 5 bilateralmente.
No podría haber convertido la bicicleta tonta si hubiera querido.
Los manillares en la parte trasera de una bicicleta tándem son para mostrar.
¡No se mueven!
¿Jinete primerizo?
Nuestro hijo finalmente se fue a la universidad y nos dimos cuenta
no sabemos pasar tiempo solos juntos,
así que Emma compró una bicicleta tándem y dijo:
"Vamos a andar en bicicleta en ropa interior con otras 800 personas".
¿Hace calor aquí o estoy teniendo un sofoco?
Llévala a una resonancia magnética.
Me preocupa el daño a su sistema nervioso autónomo.
Su esposa, la Sra. Correa, cama 3.
¿Señora Correa? Soy el Dr. Lincoln. Estoy...
Soy uno de los médicos que tratan a Nadi.
- ¿Está loca? - Está herida.
Oh, eso es peor que estar loco.
Como en, herido.
Uh, necesitamos hacer una resonancia magnética para evaluar más a fondo su columna.
Cuando escuché que traerían de vuelta el Undies Ride,
Pensé: "Esto es todo", ¿sabes?
Nos pondremos lo mejor de nosotros, subiremos y le dará sabor a las cosas.
Y luego este jinete junto a nosotros me distrajo,
y el sacerdote... El pri...
¿Alguien puede ver si este sacerdote está bien?
- ¿Sacerdote? - Atropellaron a un cura.
Aunque no a propósito. Quiero decir...
Completé mi beca de investigación en plásticos en la Clínica Cleveland,
y luego complementó eso con una rotación de quemados en Pittsburgh
y luego se mudó a Hopkins.
Ahí es donde desarrollé mi técnica de colgajo libre.
Has logrado mucho en poco tiempo.
Me gradué de Columbia a los 16.
Como el Dr. Pierce aquí.
puedes hablar un poco de tu experiencia
en cirugía reconstructiva pediátrica?
Tenemos un programa pro bono aquí iniciado por el Dr. Avery.
Volamos a los niños, hacemos sus cirugías,
- Organizar seguimientos. - No gracias.
¿Lo lamento?
Dibujo la línea gratis.
Sin embargo, el programa suena adorable.
Tarde, tarde, tarde, tarde.
Tan tarde.
¡Jo, los residentes no pueden llegar tarde!
¿Necesitas ayuda?
No, no, no, estoy bien. Tengo esto.
Tu solo... sigue adelante. Me pondré al día.
Sí. Bueno. Bueno.
Bueno. Vamos.
Bueno.
¡Oh!
¿Cómo vamos a hacer esto?
Oh Discúlpeme.
Sí.
Necesito dos años de aviso, no dos semanas.
No sé qué te dijo Richard...
Sabes, fui a Minnesota una vez.
Hace frío. Frígido.
- Te hace decir. - Como mi madre,
a quien le están dedicando una biblioteca de investigación.
O eso es lo que te dijeron para llegar allí.
- Tengo que ir. Tengo que ir. - I...
- ¿Donde estábamos? - Investigar.
En unos dos meses, mi laboratorio recibirá
otra subvención para avanzar en la tecnología de ARNm
y su papel en el desarrollo de vacunas,
así como el tratamiento de varios tipos de cáncer.
Guau. Leí su artículo el año pasado.
Estás haciendo un gran trabajo.
Gracias.
Usted está cerca.
Mini-hígados...
...trasplante de pared abdominal,
Procedimientos ALPPS.
Podrías llegar a ser innovador algún día.
Tuve ayuda.
¡Seguridad!
Esta mujer dice ser la hija de Ellis Grey,
pero ella está compartiendo el crédito.
Aquí estamos. Brillante y brillante.
Guau.
Se sentiría honrada.
Oh, esto no es de tu madre.
Su biblioteca está al final del pasillo.
Este laboratorio...
... es para ti, Meredith.
Si lo quieres.
¿Cómo está?
Estaba en PEA, pero recuperamos el pulso.
Maldición. Déficit de base, ¿de acuerdo?
PH fue 7.3 en su último ABG.
Está bien, bueno, no es hipóxico.
Uh, no hay evidencia de un neumo a tensión.
Llevémoslo a CT.
es hipotenso,
La frecuencia cardíaca es de 120, pero no puedo sentir el pulso.
Bien, aquí vamos.
Vale, taponamiento cardíaco... Eso explica la PEA.
Vamos a tener que abrirlo.
- Muy bien, tráeme una hoja de 10. - Sí.
- ¿Debo llamar a alguien más? - ¿Por qué?
Él es tu sacerdote.
Muy bien, muévete. Entendido.
¿Hay un fan en esta cosa?
¿Sientes calor otra vez, Nadi?
Helada.
Tengo piel de gallina.
Casi como si tuviera los pelos de punta.
No creo que eso sea normal. ¿Es normal?
Pronto sabremos más.
Puede que necesite que uno de vosotros eche un vistazo a mi manguito rotador.
- Creo que lo modifiqué. - ¿Haciendo qué?
Trabajando
Ah, probablemente lo hayas forzado.
Véalo en los pacientes todo el tiempo, después de la luna de miel.
- Aah, aah. - Oh, lo siento.
Ya sabes, es ese movimiento constante...
Los escaneos están listos.
Ah, fracturas torácicas por compresión.
Y, uh, sorpresa,
una médula espinal atada con una siringe.
Eso no puede ser por el trauma.
Probablemente sea congénito,
pero las fracturas lumbares le están poniendo más tensión.
Explica sus extrañas sensaciones.
¿Se puede soltar cuando se reducen las fracturas?
No por nosotros.
¿A dónde vas?
Tengo que llamar al maldito neuro.
Vale, necesitamos más candidatos.
Me estoy quedando sin cirujanos como calcetines.
- Oh gracias. - Aquí. Pero cómo
¿Te torciste la muñeca en tu luna de miel?
¿Esposas?
Oh, eh... no estoy seguro...
Oh no. No no no. No importa. no pregunté Nadie preguntó.
No es mi problema. Oh, mira, hola.
Este chico entrenó con Mark Sloan
- en Nueva York. - Oye.
¿Eres especialista en cirugías criogénicas?
¿Quieres contarnos un poco sobre eso?
Uh, criónica.
Refrigeración de personas o mascotas a temperaturas de nitrógeno líquido
para evitar el deterioro físico.
¿Así que quieres congelar a la gente?
Ya tengo.
Lo siento. ¿Tom Koracick ya no trabaja aquí?
No. Estamos contratando para reemplazarlo.
Oh. Solo estoy, eh...
Y nuestra Jefa de Cirugía General es la Dra. Meredith Grey,
que es con quien estarías trabajando directamente, si te contrataran.
Bueno.
Yo soy parte de un reality show
donde las cámaras siguen a los cirujanos en su día a día.
Eso no será un problema, ¿verdad?
Eso es lo que hice en mi último hospital.
Voy a necesitar un descanso.
Primero, con la ayuda de un cirujano cardíaco,
vamos a atravesar el pecho
para arreglar la fractura T6,
luego te daremos la vuelta y reduciremos la fractura L1
y fije el cable atado.
Un sacerdote, Emma. Un hombre de Dios.
Fue un accidente.
Un accidente que tu causaste
porque no podías quitar los ojos de encima
esa gente en tangas!
¡No estaba mirando su lencería barata!
Había un activista antipetróleo
y ella tenía algo inteligente escrito en ella...
¿Escrito en ella qué?
Está bien, realmente deberíamos ir al quirófano.
Eh, Emma, ​​estás bajo observación.
Cariño, lo siento mucho, mucho.
Te amo y lo siento, y nunca me lo perdonaré
si ese hombre no logra salir de la cirugía.
¿Estás bien? ¿Qué ocurre?
No puedo mover mis piernas.
Yo tampoco puedo sentirlos.
Vale, Nadi, intenta mover los dedos de los pies por mí.
De acuerdo, la fractura ejerce demasiada presión sobre la correa.
Tenemos que irnos ahora mismo.
- Bien, ¿podemos conseguir algo de ayuda aquí? - ¿Qué?
- No. No, espera. - Disculpe. Disculpe.
- ¿Ema? - Esperar. Esperar.
- Te actualizaremos tan pronto como podamos. - Okey.
- ¿Ema? - Nadi, te amo.
Continúe con el quirófano 3.
Hay equipos de procesamiento de células de última generación,
incluyendo dispositivos de selección de células, biorreactores.
Podemos criopreservar y almacenar muestras durante al menos 10 años.
Disponemos de dos salas blancas ISO Clase 7.
Y un Batimóvil.
- Es una broma. - ¿Personal?
Formación experta en terapia celular.
y control de calidad.
Terapia celular. ¿Para qué?
Estoy desarrollando una cirugía experimental para el Parkinson.
Tengo el dinero. tengo los juguetes
tengo las celulas
Solo necesito que el cirujano convenza a la FDA
que me conceda la aprobación para un ensayo clínico.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Porque yo soy el paciente.
Oye, ¿Bailey o Richard te dijeron que me llamaras?
Ambos. ¿Qué tal el viaje? ¿Ya te ofrecieron trabajo?
No estoy respondiendo eso.
Sí, esa fue una pregunta estúpida.
Escucha, lo que sea que te hayan ofrecido, no lo puedes tomar,
porque no puedo soportar más entrevistas sangrientas.
¿Cómo estás? ¿Cómo está Austin?
Él es el mismo.
Lo siento mucho.
Deja de disculparte conmigo.
Lo digo en serio.
Eres un excelente papá.
No quieres mudarte a Minnesota.
Quiero decir, he oído que esculpen cabezas en mantequilla.
Estoy colgando ahora.
Adiós.
Todos están borrachos, semidesnudos y heridos.
- Es como el baile de graduación con sangre ahí abajo. - Mm.
Me habría divertido en ese baile de graduación.
Teddy está a punto de hacer una resección de pulmón.
Necesito a alguien en el bazo mientras reparo la laca del hígado.
Está sangrando demasiado rápido para esperar.
- Vine tan pronto como me dejó Webber. - Gracias.
La sobrina del padre Christopher acaba de llegar.
- Ella está esperando abajo. - No, padre Patricio.
Vuelva a llamarlos y asegúrese de que sepan
antes de que cometan un terrible error con la familia.
No no. ¡Espera espera espera! No hagas eso.
Este es el padre Christopher.
Está bien, no he ido a la iglesia en 20 años,
pero pensé que era demasiado mayor para ser el padre Pat.
Pero le pedimos al sacerdote favorito de tu mamá que se case con nosotros.
Quiero decir, tú preguntaste.
Era lo único de lo que estabas a cargo.
Sé. Resultó que el padre Patrick
tenía algo con nuestra cita, así que...
Bueno, quiero decir, le preguntaste hace como un mes. Realmente no podía...
Owen, ¿cuándo le preguntaste?
Oh chico.
Hace dos días.
¿Cómo te va, Schmitt?
Necesita una tomografía computarizada de la cabeza y... un lóbulo de la oreja,
y no sé cómo arreglar su cara.
¿Alguien puede arreglar su cara?
¡Está en hongos!
Pero todavía tienes que salvarlo porque lo amo.
Pero deberías saber que está tomando hongos.
- Puedo encargarme de eso. - Por favor.
Dr. Sike a oncología.
Muy bien, los signos vitales son estables,
así que voy a ir a hablar con el Dr. Webber abajo.
Buena suerte con la correa.
¿Cómo pasó tanto tiempo?
sin saber que tenía un cordón atado?
Ella dijo que tuvo problemas de espalda toda su vida.
Ella solo trató de ignorar el dolor.
¿Cuál le valió más dolor, no?
Bien, respiren profundo, todos.
Cortando el filum.
Nico, Levi monta, ¿no?
¿Alguna vez te unirías a él en una bicicleta tándem?
No me parece tan necesario compartir aficiones,
en especial Levi's.
La independencia es saludable.
Bueno, hay independencia,
entonces hay que hacer lo que quieras
a pesar de la otra persona.
Maldición. Perdimos sus potenciales.
- ¿Qué pasó? - O la paralizo...
o ella está sangrando en la siringe.
Dr. Lin, cuando era jefe de plásticos en...
Subjefe.
Uh, oh, así que si te contratáramos,
¿Esta sería tu primera vez en este puesto?
Si.
Como tú, cuando te convertiste en jefe de cirugía aquí.
Leí su biografía y 13 de sus artículos de revista.
Todo muy impresionante.
Sé que necesitas médicos.
Grey-Sloan se enfrenta a una escasez de médicos.
Todo el país se enfrenta a una escasez de médicos.
Al menos 3.500 trabajadores de la salud murieron por COVID,
y así como muchos se han alejado de la medicina por completo,
entonces me necesitas
Y honestamente, la única razón por la que estoy disponible
es porque odio los inviernos del norte.
Y también porque mi jefe actual
es un hombre que disfruta de las casas de vacaciones
y solo contrata mujeres porque tiene que hacerlo.
EN...
Oye, ¿te podemos ayudar?
¿Eres un candidato a los plásticos?
Y-Yes?
Felicidades. Ahora tiene privilegios.
Tenemos a un tipo que acaba de volarse la mitad de la cara.
con fuegos artificiales ilegales.
Vamos.
Supongo que alguien debería mostrarme dónde puedo cambiarme.
Mis medicamentos generalmente me dan alrededor de tres horas,
que encuentro es tiempo suficiente para consultar a un paciente
o comer y beber un brillante cirujano al otro lado de las fronteras estatales.
¿Estás tomando levodopa?
Levodopa, anticolinérgicos,
amantadina, y la gominola de cannabis ocasional.
- Receta, por supuesto. - Por supuesto.
Meredith, cuando la gente ve tu nombre en algo,
ven vanguardia.
Saben que vas a llegar hasta el final.
Eso es lo que necesito.
¿Y no quieres ser el nombre que salvó a David Hamilton?
¿El pura sangre de Minnesota?
¿Pura sangre?
Bueno, pura sangre retirado, pero, ya sabes,
sigue siendo bastante bueno.
- Dime cómo funciona. - Comienza con las células de la piel.
Convertirlas en células madre pluripotentes,
y luego diferenciarlos
en las células cerebrales productoras de dopamina,
y luego inyectarlos en el cerebro.
Los centros en Japón lo han estado haciendo con ratones durante años.
Serías la cara pública de una posible cura.
a una enfermedad que ha devastado a millones.
Meredith?
No soy neurocirujano.
Pero atraerás a los mejores.
Sabes que técnicamente no estamos casados.
Quiero decir, no terminó la ceremonia,
y no firmó el certificado.
- En su mayoría estamos casados. - Así no es cómo funciona.
Entonces, Riggs y yo rompimos.
- ¿Qué? - ¿Qué? ¿Cuándo?
Hace un par de meses.
Víctima de la pandemia.
Descubrimos que éramos una pareja que disfrutaba
altos altos y bajos bajos,
y después de mirar las mismas cuatro paredes durante un año
mientras veíamos morir a la gente, terminamos.
Volvió a firmar con su ONG y se embarcó dos días después.
Deberías haber dicho algo.
Era tu gran día, pero luego decidí que mis noticias
era parte del tema... Espectáculo de basura.
Ahh.
- Maldición. V-fib. - Empuje uno de epi.
Vamos. No, vamos, padre Christopher.
Quédate con nosotros.
Cargue las paletas a 20.
No hagas esto.
- Paletas. - Vamos.
Bueno.
Vamos.
Lo siento por esto, padre. Y limpio.
Una vez más.
Y limpio.
Vamos.
- ¿Ves algo? - No.
Exponga más de la duramadre.
Amelia, ya he abierto suficiente.
Estamos bien metidos en el cable.
Y todavía no veo ningún sangrado.
Ábrelo más alto.
Confío en ti.
15 cuchillas.
Bueno, quizás no veas sangre porque no hay.
O corto el cordón.
No cortaste el cordón.
Hecho.
Ahí está. Sangrado en la siringe.
Gracias.
Eres bienvenido. Ahora saquemos este coágulo.
11 cuchillas.
Se drogó y lanzó fuegos artificiales ilegales.
25 e invencible. La mayoría de mis pacientes de trauma.
Metz.
Voy a estar aquí un rato.
¿Querías terminar la entrevista, o...?
Bueno, Dra. Lin, podemos reprogramar.
No, ahora está bien. Creo que mejor aquí.
Irrigación. Y corte.
Entonces, ¿dónde estábamos?
Estábamos preguntando sobre su entrenamiento.
Correcto, bueno, completé mi residencia.
en otorrinolaringología en NYU,
donde mi mentora, la Dra. Joyce Wu,
me enseñó a usar una aguja de calibre 18 para...
Schmitt calibre 18.
Oh. Correcto. Eh, aquí.
...para diferenciar entre tejido vivo y muerto,
incluso en el más extremo de los casos.
Esto es muy extremo.
La cara está llena de vasculatura robusta, Dr. Schmitt.
Puede sangrar.
Ojos en el campo, por favor.
Mm.
¿Qué otras preguntas tienes para mí?
Sus heridas eran demasiado graves.
Lo siento mucho, pero no pudimos salvarlo.
Tu tío parecía... Parecía un hombre maravilloso.
Él era.
Y al menos murió haciendo lo que más amaba en el mundo.
Bodas.
Le encantaba ver a la gente enamorada.
Lamentamos mucho su pérdida.
Teddy, tal vez deberíamos irnos a casa.
¿Nuestro sacerdote murió el día de nuestra boda?
Él no era nuestro sacerdote. Era un sacerdote.
Vale, Aprest murió en nuestra mesa el día de nuestra boda.
- Quiero decir, ¿eso es una señal? - No. Vamos.
Megan, yo... Ven conmigo.
Oh Dios mío. ¿Él murió?
¿El sacerdote murió?
Él... Vivió una muy buena y larga vida.
Y tu esposa va a estar bien.
Ella debería tener una recuperación completa.
Matamos a un sacerdote.
Ella no va a estar bien.
Me va a odiar más de lo que ya lo hacía.
- Ella no te odia. - Ella hace.
Ella me odia.
¿No es eso lo que es el matrimonio?
Unos primeros años realmente geniales,
y luego ambos se odian en silencio
¿para el resto de tu vida?
No creo... Estaba tratando de hacer algo divertido.
solo estaba tratando de hacer algo
de lo que podríamos hablar, ¿sabes?
Estaba tratando de no ser esas dos personas
que se sientan y se odian
porque ya no tienen nada en común.
Solo le di más razones para odiarme.
? Espero que sea lo que quieres
- ¿Doctora Grey? - Mm.
¿Puedo mostrarte el bar?
- Hola - Hola.
¿Cómo me encontraste?
Bueno, hotel de cinco estrellas justo al lado del hospital.
Me arriesgué.
Gracias.
No pensé que me hubieras visto en el restaurante.
Bueno, eres bastante difícil de perder.
¿Cómo está tu cita?
Uh, uf.
Porciones diminutas. Terrible conversación.
- Lo siento. - Sí, fue duro.
Ella comienza cada oración con "Sí, pero..."
Y entonces la historia nunca termina.
Nunca. No estoy bromeando.
Probablemente esté en casa ahora mismo hablando con su Labradoodle.
sobre fusiones y adquisiciones.
Mella.
Meredith.
Estoy viendo a alguien.
Oh. Bueno.
¿Es serio?
- No.
No, no estoy viendo a nadie.
Yo completamente...
Ni siquiera sé por qué dije eso.
Esta bien.
Bueno, lo estaba, y luego...
su hijo lo pasó mal con eso, así que...
Pero...
No sé por qué te lo digo.
- Porque soy fácil de hablar. - Mm.
No estoy durmiendo contigo.
Bien. Genial. No estoy durmiendo contigo.
Mi sobrina Carlota...
Ella dice gracias, por cierto,
por salvar mi riñón.
Ese es el tipo de conversación profunda que obtengo de ella.
de algún dormitorio lleno de gente.
Oh, la llevaste a la universidad.
Si. La casa está tranquila.
Oye. ¿Echas de menos el ruido?
Desesperadamente.
yo, eh...
- Tengo COVID. - Mm.
Fue muy malo.
Casi muero.
Así que eres un milagro...
como yo.
- Creo. - Sí.
Es mucha presión, ¿no?
Ser un milagro.
Es como...
... ¿Qué vas a hacer con eso?
Esa misma pregunta persigue mis sueños.
¿Quieres otro trago?
Sí...
pero aún no duermo contigo.
Esa es posiblemente la cosa más bonita que alguien me ha dicho.
Él no murió.
Necesitará cirugías posteriores, pero todavía está aquí.
Gracias.
Dr. Lin, nos gustaría ofrecerle formalmente
el puesto de jefe de plásticos.
Guau, eso es... Gracias.
Dinos el "pero".
Dependo mucho de los residentes
para ayudar con mi carga de pacientes y práctica.
- Tenemos residentes. - Me muevo rápido.
Enseño haciendo.
No tengo tiempo para ir a través de cada paso en detalle,
y no me gusta tomar las manos de los aprendices.
Traigo a los residentes a cirugías de alto nivel,
ya cambio, espero que anticipen mi próximo movimiento.
Es lo que necesito para hacer este trabajo,
y basándome en lo que vi allí hoy,
Lo siento, pero sus residentes no están donde necesito que estén.
Um, eh-disculpe, Dr. Lin.
La pandemia quitó las cirugías de las manos de nuestros residentes.
Están un año atrasados ​​por eso.
Ahora, vas a encontrar que donde quiera que vayas,
pero lo que no encontrarás en ningún otro lado
hay alguien tan decidido como yo para ponerlos al día.
Dra. Webber...
Los mejoraré, Dr. Lin.
Tienes mi palabra.
Lo pensare.
¿Nosotros rogamos?
Estas viniendo. Si.
Oh, realmente no quiero tomar un trago
y no quiero ver gente. por favor
...Sí, sí, vamos. Vamos. Mantenerse...
¡¿Lo que está sucediendo?!
Estamos levantando una copa por el Padre Christopher.
Estamos aceptando donaciones para su iglesia,
y nosotros, Teddy, nos vamos a casar,
porque las bodas eran su cosa favorita.
Owen.
Hemos esperado casi 20 años para hacer esto, Teddy.
No perdamos más tiempo.
Este vestido huele a antiséptico.
Y este lugar está decorado para la Feria del Fénix.
Bueno, tal vez sea nuestro tema, ya sabes, resurgir de las cenizas.
Vamos. Vamos.
¿Quién se casará con nosotros?
- Hola, ese sería yo. - Uh... Sí, aquí está ella.
Aqui esta ella.
Me ordené en 10 minutos en el salón de asistentes.
Debí haber sabido que yo sería el indicado
para hacer que esto suceda.
- Por favor, párate aquí. - ¿Qué? ¿Yo? Lo siento.
Vale, espera, ¿qué hay de tu madre y los niños?
Ah, están justo ahí.
¡Ah! ¡Oh Dios mío!
- Oh Dios mío. Oh Dios mío. - Hola.
Hola.
Bien bien. Bien bien. Hagámoslo. Hagámoslo.
Está bien, está bien, lo estoy haciendo.
- Bien, ¿listo? - Okey.
Hola a todos. Hola a todos.
Muchas gracias a todos por estar aquí.
Perdón por la invitación de última hora.
Todos ustedes han pasado por mucho con nosotros,
y simplemente no sería lo mismo sin todos ustedes aquí,
Así que gracias.
Ahora lo dice.
Vale, retomando donde lo dejamos,
- 10 horas después... - Sí.
- Owen... - Sí.
...tomas a Teddy para que sea tu esposa?
Hago.
Teddy, ¿tomas a Owen como tu esposo?
Me conoces desde hace más tiempo que nadie,
y has sido mi otra mano en la cirugía,
mi compañero de fútbol, ​​mi confidente,
y literalmente has sido mi tapadera en operaciones militares.
Y...
ahora eres el padre de nuestros hijos
y pronto a ser mi marido.
Así es.
Y yo nunca... nunca quiero dejarte ir.
- Te quiero. - Te quiero.
Entonces, ¿lo haces o no?
¡Hago! ¡Hago! ¡Absolutamente lo hago!
Está bien, está bien, antes de que pase algo más,
Ahora los declaro marido y mujer.
Beso, por el amor de Dios.
¡Lo hicimos! ¡Lo hicimos!
¡Por fin!
Sé que el matrimonio puede ser una institución defectuosa,
pero yo... quiero hacerlo bien.
Quiero hacerlo mejor que mis padres.
Lo quiero para Scout.
Y lo quiero para mí.
Enlace...
No puedo.
¿Está seguro?
Yo puedo...
pero no quiero.
Y antes no querías conmigo.
Superé esto el año pasado
porque lo hice con la mujer que amo.
Aprendí más sobre mí mismo de lo que nunca pensé que lo haría.
Aprendí que yo...
Quiero más de eso.
No quiero un año, Amelia,
Quiero toda la vida. Contigo.
Enlace, te amo.
Y me encanta Scout.
Y me encanta como eres con Scout.
Me encanta.
Entonces cásate conmigo, Amelia.
No.
¿Es eso para mí?
No no. Esto es para mi.
Según Nico, me lastimaste el manguito rotador.
- ¿Yo? - Sí.
Tú eras el que quería salir a cubierta.
Y dijiste que querías mirar las estrellas.
Pensé que te referías a mirar las estrellas,
¿Sabes de que estoy hablando?
- Me gusta, código. - Las mujeres no hablan en código.
-Maggie Pierce. - Mm.
Tan preparado en el trabajo.
Si tan solo supieran.
¿Quieres salir de aquí?
Quiero salir de aquí, sí.
- Sin embargo, nos llevaremos estas papas fritas. - Sí.
¡Guau!
Entonces, uh, ¿qué está pasando con tu hijo menor?
Tú... Tú... Nunca terminaste tu oración.
Tu hijo menor está teniendo momentos de...
Ataques de pánico.
- Son muy intensos. - Mm.
Empezó cuando se enteró de que yo estaba saliendo,
cuando estaba tratando de...
... y, eh, me detuve
tan pronto como vi lo que le estaba haciendo, pero, eh...
Salud.
Todavía está muy ansioso y tiene estos episodios.
No tengo ni idea de qué hacer.
Bueno, ¿qué tal el domingo?
Para la cena.
Tú y tus muchachos venid a mi casa.
06:00.
Y trae el postre.
Uh, y si es fruta, te mostrarán la puerta.
- ¿Eh? - Okey.
- Bien. - Gracias.
Te esfuerzas igual de duro.
...incluso mejor que antes.
Ahh.
No podía llevar a Luna a la guardería.
Ni siquiera entré en el edificio.
Cada vez que salgo de una habitación,
Me pregunto si estoy haciendo que Luna se sienta como yo me debo haber sentido.
cuando mi mamá me dejó en esa estación de bomberos.
Nunca quiero dejar su lado.
Alguna vez.
Claramente. Mira mi cabello.
¡Te odio!
¿Qué?
I...
Bueno, tu... te vas a sentir culpable
cada vez que sales por esa puerta.
Eso no va a cambiar.
Todo lo que significa es que
ella es la número uno en tu mente todo el tiempo,
y así es como debe ser.
Creo que se acabó con Amelia.
Creo... Creo que realmente se acabó.
Esa es la cosa más estúpida que he escuchado.
¿no es así?
¿Podemos ir a casa?
Sí.
Pero, ¿y si todavía no se siente como una victoria?
Entonces, ¿cuánto tiempo estás en la ciudad?
Um, sólo un par de días más.
Me han pedido que me quede y mire algo de investigación, así que...
¿Significa eso que has dejado de jugar?
Bien.
No te estoy invitando a entrar.
- Esta bien. - Okey.
No estoy preguntando.
Gracias por caminarme.
- Por supuesto. - Okey.
- Buenas noches. - Buenas noches.
Sigue caminando.
tan mandón
No.
Significa que es hora de cambiar el juego.