♪♪
MEREDITH: A los cirujanos les gusta creer
son el centro del universo,
que sus manos millonarias
son lo único que importa.
No sé cómo haces lo que acabas de hacer...
[RISAS]
... pero... mm... Fue... espectacular.
Mm-hmm! [RISAS]
Bueno, tengo que darte una razón para mantenerme cerca.
[AMBOS RÍEN]
Bueno, tal vez esta noche,
Podría devolverte el favor.
♪ Nadie intenta jugar contigo ♪ ♪ Ooh. ♪
- ♪ Pastilla roja, azul, ¿cuál elegir? ♪ - Tal vez antes que eso. ¿Hmm?
Richard Webber, ¿sigues en eso?
Vamos. Ya te he dicho que no.
Bueno, tal vez es hora de reconsiderar.
Bueno, ¿y si algo sale mal, cariño?
Confía en mí.
♪ Enamórate de mí esta noche ♪
♪ No hay necesidad de jugar con calma, nena ♪
Solo necesitas un bisturí y el paciente para usarlo.
Nadie más.
- [GOLPEANDO LA PUERTA] - Yo también lo creía.
- [CONTINUAN LOS GOLPES] - TARYN: ¡Levi!
Um, estaré allí.
Revisa tu teléfono.
Pero eso fue antes de tener hijos.
[Jadeos]
- Oh Dios mío. - ¿Qué?
Webber ha vuelto como director de residencia, oficialmente.
¿Qué le pasó a Grey?
Uh, dice que estará dividiendo su tiempo
entre hacer cirugía e investigar.
- TARYN: ¡Levi! - [CONTINUAN LOS GOLPES] Uh...
Oh, también dice que se suponía que éramos
- ¡En el laboratorio de habilidades hace 15 minutos! - [RONCOS]
[CONTINUAN LOS GOLPES]
Bueno. ¡Ya voy!
♪ Testaruda como una mula, nena ♪
- ♪ Tratando de salvar tu orgullo ♪ - [SE BURLA]
- ¿Qué? - ♪ No tienes que esconderte ♪
♪ Puedo decir cómo te miro a los ojos ♪
La verdad es que desde el momento en que su paciente se enferma por primera vez
hasta el momento en que están acostados en tu mesa...
- Oye. - Oye.
Pensé que te ibas temprano esta mañana.
Empezó a tener convulsiones cuando iba de camino al aeropuerto.
así que la golpeé con lorazepam, fenobarbital
y la puso en coma inducido.
Y ahora necesito un neurocirujano de clase mundial
para ayudarme a averiguar
por qué mi paciente de trasplante emblemático está dando vueltas por el desagüe.
♪ Ven a caer hasta el final ♪
... un equipo de internistas, especialistas y enfermeros
ya ha interactuado con ese paciente
más de lo que nunca lo harás.
♪ No hay necesidad de jugar con calma ♪
Estaba empezando a pensar que no ibas a aparecer.
[SIGHS] Casi no lo hago. No puedo soportar los lloriqueos.
[RISAS] Bueno, no tienes que quedarte mucho tiempo.
¿Ese es Roy?
Cuando escribes estos testimonios,
Quiero que lo pongas todo sobre la mesa.
Quiero saber cada diagnóstico, cada síntoma.
¿Perdiste 40 libras?
¿Estás sudando a través de tus sábanas?
Diarrea explosiva.
- [RISA] - No te contengas.
¿Testimonios?
Roy se dirige a Washington el próximo mes para cabildear.
No se callará al respecto.
Tenemos que hacerle al VA lo que me hizo Barb Simmons
en cuarto grado cuando estaba colgado de las barras de mono...
Tire de sus pantalones cortos hacia abajo y expóngalos.
- [RISAS] - Cabrones.
[CONVERSACIONES INDISTINTAS]
No, no puede ser.
[TOS]
Sargento.
Coronel.
Pensé que dijiste que nunca te atraparían muerto en uno de estos.
Cualquiera se está muriendo, eres tú, viejo.
- [RISA] - Sí.
Es bueno verte, hombre.
Que bueno verte. Te ves bien.
Roy, quiero presentarte al mayor...
Owen Hunt, cirujano traumatólogo del Ejército.
Bienvenidos.
¿Y con qué deliciosa enfermedad has sido bendecido?
Ninguno, afortunadamente.
Um, estoy aquí porque espero que podamos
trabajar juntos.
Estoy comenzando un estudio para probar el vínculo.
entre pozos de quema y tus enfermedades
para que el VA tenga que auto...
- [TOS] - ¿Estás bien?
-Roy. - ¿Roy?
¡Roy, Roy!
Ponlo de lado. ¡Llama al 911!
[TOS]
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
[LLANTO DE BEBÉ]
¿Se encuentra ella bien?
Oh, dentición.
Bueno, en ese caso, ¿estás bien?
[SIGHS] No he dormido, todo lo que he comido es
un puñado de cereales... ¡No, no, no, no, no!
Y llego tarde al trabajo.
Lo siento, pregunté.
[LLORANDO CONTINUA]
-JO: Gracias. - Okey.
Sabía estar solo, pero ahora estoy solo con Luna.
Soy responsable de su vida.
- Estoy tan cansada que podría caerme muerta. - [BOCINATOS]
Cosas difíciles ser un padre soltero.
No tienes ningún consejo para la dentición, ¿verdad?
En este punto, intentaría el sacrificio ritual.
- ¿Tapones para los oídos? - Oh.
- [BOCINAS] - HOMBRE: ¡Ayuda!
- ¡Necesito algo de ayuda! - Okey.
Oh, lo siento, lo siento, lo siento.
Yo no... No sé qué le pasa.
Empezó a gritar y respirar y...
- [GEMIDOS] - ¿Estás de parto?
No vengo hasta dentro de un par de semanas más.
- Está bien, um... - ¿Estás embarazada?
¿Es mio?
Hemos estado juntos durante cuatro semanas.
¿Cómo sería el tuyo?
Voy a llamar a OB.
Oh, soy obstetra.
Aquí. ¿Puedes llevarla a la guardería por mí?
- Adiós bebé. - Con mucho gusto.
Está bien, um, entra y pide una silla de ruedas.
[GEMIDOS LIGERAMENTE]
- ¡Ahora ahora! - Si, vale.
[LLORANDO, GEMIENDO]
Hola. Felicidades. Lo estás haciendo genial.
Está bien, respiraciones profundas.
MUJER SOBRE PA: Enfermera Tyler al quirófano. Enfermera Tyler al quirófano.
¡Gris! Pensé que ya estarías instalado en Minnesota.
[RISAS] Me voy más tarde esta noche.
Y solo voy un par de días a la semana.
- Mm. - Y sigo siendo su jefe general.
Y mientras le des crédito a Grey-Sloan
cuando salvas a la humanidad, lo haces tú.
Lo que quiero saber es por qué Webber nos ha llamado aquí.
al laboratorio de habilidades.
Y despejó toda mi agenda.
- ¿Tú también? - Sí.
Bueno, no sé quién aprobó esto, pero seguro que no fue...
Hice.
MEREDITH: ¿Te gustaría decirnos por qué?
RICARDO: Es un gran día.
No solo es mi primer día oficial de regreso
como director de residencia,
Estoy estrenando un nuevo método de enseñanza,
y ustedes dos me van a ayudar.
- Eh... - Vamos.
Eh... [suspiros]
Muy bien, atención a todos.
hoy va a ser un dia
que recordarán por el resto de sus carreras.
Cada uno de ustedes va a realizar una vuelta chole de principio a fin...
Por su cuenta
Hoy asistirás.
- ¡¿Qué?! - [RISA] ¡Ay, Dios mío!
- ¿Estás bromeando? - Habla en serio.
Bienvenido al Método Webber.
[RISAS]
[Aplausos y aplausos]
Me retracto.
¿Qué?
No puedes ir a Minnesota.
Este hombre ha perdido la cabeza.
- Oh Dios mío. Oh Dios mío. - ¡Sí, Dios!
- Caza, ¿qué está pasando? -Roy Davis, 60,
experimentó síncope después de un episodio de hemoptisis.
La presión arterial es de 160 sobre 100 y tiene taquicardia.
Voy a necesitar radiografías de tórax lo antes posible.
Roy.
No mostrarán nada bueno, te lo prometo.
Roy, estoy aquí.
Tiene lo mismo que yo... Fibrosis pulmonar...
Más avanzado.
Escucha, sé que prefieres masticar grava que pasar el rato aquí.
- Así que no... - Me quedo.
- Trauma 1 está abierto. - ¡Está bien, llevémoslo adentro!
Te quedas en el vestíbulo.
Te actualizaré tan pronto como pueda, ¿de acuerdo?
[TOS]
- [GEMIDOS] - Niki, mides 5 centímetros
dilatada y tener este bebé hoy.
Felicidades.
Pero es demasiado pronto. No estoy listo.
Y... Y... Y hoy es nuestro aniversario de un mes.
¡Guau! Es un día especial por todos lados.
- ¿Quién es el papá? - No papá. Sólo una conexión.
Tuvimos sexo. mucho sexo
Tuve mucho sexo con una mujer embarazada.
Funciona igual.
Está bien, pero, como, estoy bastante seguro de que eso es
fuera de mi código moral.
¿P-Por qué no me dijiste?
Mírame. Pensé que sabías.
Solo pensé que eras...
- ¡Aaaah! - Okey. Oh, Dustin, ¿verdad?
Uh, Niki está en buenas manos.
¿Por qué no te tomas un respiro y vas a buscar pedazos de hielo?
Para ella, no para ti.
[GEMIDOS]
Niki, ¿estás bien?
Me duele mucho el pecho.
Bien, Wilson, hagamos un electrocardiograma y signos vitales.
Correcto.
Bueno. Respirar.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE] Bien.
Bien, ahora, este sistema de cirugías simultáneas permitirá
nosotros para poner residentes experimentados en el quirófano como líderes,
y luego los asistentes pueden rotar hacia adentro y hacia afuera
para una máxima eficiencia.
no me gusta
Mira mira. Si miras aquí,
el chole de vuelta promedio dura cuanto... 45 minutos?
Pero la parte más crítica sólo dura...
- 5 a 10. - Exacto.
Lo que significa que si cada asistente rota
según el horario,
podemos estar en todos y cada uno de los quirófanos...
Precisamente en el momento en que necesitamos estar.
Si.
todavía no me gusta
[Riéndose] Bailey, esta es la respuesta
a nuestro mayor desafío en este momento...
La escasez de médicos.
A-Y son choles de regazo.
No se trata de trasplantes y Whipples.
Mira, esta generación de residentes...
No tienen mil horas para vernos operar
mientras los trabajamos hasta el hueso.
Quiero decir, quieren trabajar de manera más inteligente, no más difícil.
¿Y quién los culparía?
No necesito educación generacional.
Necesito que los pacientes no mueran.
He estado diciendo durante mucho tiempo que
necesitamos sacar a los residentes del laboratorio y llevarlos al quirófano.
Oh...
¿Qué dices, Bailey?
¿Estás listo para hacer choles de 12 vueltas hoy?
Mire, el sistema solo funciona con tres asistentes.
Todos tenemos que estar a bordo.
Dios ayudanos. Multa. Vamos a hacerlo.
No te arrepentirás. Bueno.
No vayamos tan lejos.
[RISAS]
MUJER SOBRE PA: Dr. Wagner a radiología.
Dr. Wagner a radiología.
Oh, Hayes, hola.
¿Tiene un segundo rápido para una consulta pediátrica?
¿Por el premiado abdomen de Grey? Seguro.
[RISAS] Un niño de 14 años,
juega fútbol en un parque cerca de nuestro hotel.
- Mm-hmm. - Parecía estar recibiendo
extra viento el otro día.
Um, sus tobillos se ven un poco hinchados.
¿Es eso... es eso algo?
[SUSPIROS] Podría ser. O no.
Lo siento. tendria que examinarlo yo mismo
para decirte algo más definitivo.
Tenía miedo de que dijeras eso.
[EL TELÉFONO SUENA EN LA DISTANCIA]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS A DISTANCIA]
ROY: Entonces, ¿cómo conociste a Noah?
Evita a los médicos como la peste.
Yo, uh, lo traté a él ya su hijo recientemente.
Ah, el accidente. [TOS]
Ese árbol nunca será el mismo.
O el coche.
Noah es lo más parecido que tengo a un hijo.
[TOS] Lo conocí cuando era un recluta con cara de granos.
cuya voz apenas había bajado.
Lo vi crecer, casarse,
[TOS] tener a Danny.
- ¿Ya conoces a Heather? - [TOS]
¿Su esposa? No aún no.
Amo a Noah, pero golpeó por encima de su peso en eso.
[LA RISA]
- Los escaneos están listos. - [PITIDO]
Oh hombre. Maldición.
¿Ves ese nódulo allí?
Cáncer de pulmón.
Probablemente una etapa temprana,
pero como también tiene fibrosis pulmonar...
Bien podría ser terminal.
Todo porque el ejército de los EE. UU. no podía molestarse.
disponer adecuadamente de su basura.
Mucho silencio por ahí. Debe ser una buena noticia, ¿eh?
♪♪
AMELIA: CT negativo, los laboratorios se ven bien.
¿No tiene antecedentes de convulsiones?
No crees que te lo hubiera dicho si hubiera
un historial de convulsiones?
Mm. ¿Sin antecedentes familiares?
Misma respuesta.
Está bien, pero es mi trabajo hacer las preguntas.
No, lo entiendo, pero tal vez solo haga preguntas más inteligentes.
- ¿Estás bien? - No, no soy el paciente.
Hacer preguntas más inteligentes sobre mi paciente.
- Addie... - No. Simplemente no, no, no.
Soy el Dr. Montgomery. Eres el Dr. Shepherd.
Y estamos arreglando a esta mujer que ha perdido tantos embarazos
y luego perdió a su marido.
Estamos arreglando a esta mujer
cuyas hermanas literalmente le suplicaron
no participar en mi ensayo clínico
porque también tenían mucho miedo de perderla.
Estamos arreglando a esta mujer, Dra. Shepherd.
E, idealmente, la vamos a arreglar.
sin tener que extraer el útero de la donante,
poniendo mi estudio todo el camino de regreso.
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
Bien, Dra. Montgomery. Necesito una resonancia magnética.
Um, porque ella estaba en estado, hagamos un EEG.
Y vuelva a ejecutar su panel de electrolitos
y sus niveles de inmunosupresores.
Eso suena como un excelente plan.
Mm-hmm.
Hola.
¿Volver tan pronto?
Uh, ese paciente del que te hablé... está aquí.
Sala de examen 4.
Eso fue rápido.
Un poco demasiado rápido.
Pero asegúrate de hablarle como un médico.
Soy un doctor.
Sé sincero con él... Con los dos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Dr. Hayes, este es mi hijo, Farouk.
Hola.
♪♪
Mm.
- Hm. - MEREDITH: ¿Estás...?
Orando. Si.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Todo va a estar bien, Bailey.
Estos son seres humanos.
Estos son seres humanos con hijos y padres.
y hermanas y hermanos.
Y estamos poniendo sus cuerpos, sus vidas
en manos de... niños.
Pero no son niños.
Pero parecen niños... con escalpelos.
Bueno, nosotros también una vez.
♪ Una vez ♪ ♪ Mnh-mnh. ♪
♪ Oh, sí ♪
♪ dos veces ♪
Has hecho esto antes, ¿verdad?
¿En Pakistán?
Hace años que. Hace muchos años.
Bisturí.
♪ Me dan ganas de bailar ♪
♪ Gran sonido ♪
♪ En mi sistema ♪
♪ Cuatro veces ♪
♪ es una rebelión ♪
♪ Cariño, hazme feliz ♪
- ¿Qué estás haciendo? - Vi a Shepherd hacerlo una vez.
♪ Oh, sí, oh, sí ♪ ♪ Oh, sí, oh, sí ♪
Bisturí.
♪ Buscando algo de amor ♪
- ♪ No te preocupes porque estoy aquí ♪ - Bisturí.
♪ eres mi ♪
♪ Uno en un millón ♪
♪ Oh ♪
♪ ¿Estás listo? ♪
♪ ¿Estás listo para un poco de diversión? ♪
♪ Ah, y sí ♪
♪ ¿Estás listo? ♪
♪ No podemos parar ♪
♪ Acabamos de empezar ♪
♪ Oh, sí ♪
♪ Ooo ♪
♪ Te muestro algo nuevo ♪
♪ Oye ♪
♪ Voy a hacer que te muevas ♪
♪ Te muestro algo ♪
♪ eres mi ♪
♪ Uno en un millón ♪
♪ Ooo ♪
♪ ¿Estás listo? ♪
♪ No podemos parar ♪
♪ Acabamos de empezar ♪
♪ Oh, sí ♪
♪ Ooo ♪
♪ les muestro algo nuevo ♪
♪ Oye ♪
♪ Voy a hacer que te muevas ♪
hola, doctora
Um, ¿puedes darle esto a Niki?
Me pidió que lo cargara, y así está cargado.
Aquí.
Oh vamos. ¿Te estas yendo?
No puedes sostener su mano por unas horas.
para que no dé a luz sola?
Coincidimos en línea hace un mes.
No soy un mal tipo.
- Trabajo en la oficina de correos. - [suspiros]
Vivo en un apartamento tipo estudio. No estoy listo para ser papá.
Y ella me mintió.
Quiero decir, ¿no crees que esto es una gran mentira?
Sólo dame el teléfono. [suspiros]
[TELÉFONO SONANDO A DISTANCIA]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS A DISTANCIA]
Bueno.
Una...
[SE ACLARA LA GARGANTA]
El electrocardiograma de Farouk muestra cambios de ST inespecíficos.
Y escucho un murmullo preocupante.
Así que no estoy perdiendo la cabeza.
No.
[suspiros]
¿Hay algo que deba saber?
sobre el historial médico de Farouk?
Solía ​​tener muchas infecciones de oído.
[RISAS] Una vez se cayó de su bicicleta
y se rompió los dos dientes frontales, y fue simplemente... Correcto.
Irrelevante.
Fue tratado por tuberculosis hace unos 10 años en Irak.
No sé nada sobre los primeros cuatro años de su vida.
Irak. ¿Ahí es donde creció?
Nació en Siria,
pero vino a Irak como refugiado
después de que sus padres murieran.
Lo crié mientras estaba detenido como prisionero de guerra.
y, ya sabes, hacer explotar mis abdominales.
Tú y tu hermano sirvieron.
no me di cuenta
¿Cómo lo harías?
Quiero hacer un eco.
Hazlo. Hazlo todo.
Uh, Hayes, ¿y te importa?
¿Manteniendo esto entre nosotros por ahora?
Si Owen se entera de esto, se asustará.
y ya me estoy volviendo loco un poco.
- He estado allí. - [RESPIRA FUERTE]
- Por supuesto. - Gracias.
[CONTINUAN LAS CONVERSACIONES]
[Niño balbuceando a distancia]
OWEN: Hola, Roy.
ROY: Bueno, ¿ustedes dos me dirán qué vieron en esos escaneos?
Mi ex esposa parece más feliz de verme que ustedes dos.
[LA RISA]
Noah, ¿te importaría darnos un minuto?
No, está bien, doctor. Él... Él... Él puede quedarse.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Roy, hubo una anormalidad en una sección de tu pulmón,
y parece que es una etapa temprana de cáncer.
Temprano.
No suena tan mal.
Bueno, con el cáncer, el tratamiento quirúrgico habitual.
sería una lobectomía.
Eliminaríamos toda esa sección.
Pero con la fibrosis así de avanzada,
no puedes darte el lujo de rendirte
esa gran parte de su función pulmonar.
Bueno, no pensé exactamente que tenía toda una década
en frente de mí.
[HAGA CLIC EN LA LENGUA]
Entonces, ¿de qué estamos hablando? [TOS]
¿Un par de años?
¿Cuanto antes?
[TOS] ¿Hmm?
¿Qué puede hacer para llevarme al Congreso el próximo mes?
Bueno, podríamos intentar una segmentectomía,
donde solo quitaríamos la masa.
- Aunque es muy arriesgado. - [TOS]
Honestamente, no sé si lo recomendaría.
Pero podría darme más tiempo, ¿sí?
Posiblemente. Un poquito.
Bueno, vamos... hagámoslo. Córtame.
Roy, no.
Envía a alguien más a Washington.
Oye, si me derrumbo mientras estoy allí,
podría ayudar a nuestro caso, ¿verdad? [TOS]
Está bien.
Tengo un poco de cáncer, ¿sí?
He pasado toda mi carrera...
Demonios, toda mi vida... Luchando.
¿Por qué me detendría ahora?
Quiero la cirugía.
Bueno.
[ZUMBIR DE LA MAQUINARIA]
Dime por qué dejaste al padre de Scout.
Ya te dije.
No, me dijiste que dijiste que no a su propuesta,
pero no me dijiste porque
Oh. Bueno, todo fue un desastre.
Quiero decir, se sentía gaseoso y manipulador.
que lo hizo en la boda de Maggie,
usando a los hijos de Mer como accesorios.
¿Es un tipo ligero y manipulador por regla general?
No.
Porque, ya sabes, de otra manera podrías ver esa propuesta.
es que estaba siendo increíblemente serio y romántico.
Quiero decir, si fueras una persona
que vio el mundo a través de lentes color de rosa,
ya sabes, como la gente enamorada.
Está bien, quiero volver a fingir
no nos conocemos.
Y lo haremos cuando terminen las películas.
¿Cómo es que llegas a hacer todas las reglas?
Porque soy mayor y porque mi paciente
podría tener daño cerebral y necesito distraerme.
Así que dime por qué dijiste que no.
Um... [suspiros]
Supe durante meses que no quería lo que él quería.
Teníamos a Scout y teníamos a los hijos de Mer.
porque ella estaba en el hospital con...
- He oído. Oré. - Sí.
Así que nos estábamos ahogando en niños y domesticidad,
y todos los días, sentía que podría morir por eso.
[suspiros]
Amo a todos los niños, pero todos los días,
Pensé que podría morir de monotonía y aburrimiento
y pañales sucios y platos sucios y ropa sucia.
Y todos los días, pensaba en consumir drogas.
Y todas las noches asistía a reuniones virtuales.
Y estoy aquí para decirte que
esas reuniones virtuales... [SE ACLARA LA GARGANTA]
... aunque mejor que no tener reuniones,
no reemplazan las reuniones regulares en persona.
No son lo mismo.
Y, así, yo estaba colgando de un hilo,
y, um, Link... no lo era.
Se estaba enamorando de la domesticidad.
Y él era el tipo más serio del mundo.
Y empezó a proponer todo el tiempo,
a pesar de que dije que no.
Y decidió que quería más hijos,
y sentí que no podía respirar.
Y, um, entonces me juzgué por eso,
como creo que me estás juzgando ahora.
Durante la pandemia, bebí tanto vino tinto,
Consideré seriamente entrar en rehabilitación.
- ¿En realidad? - ADDISON: De verdad.
Parecía una garrapata hinchada.
[AMBOS RÍEN]
Lo perdí.
Simplemente odiaba... odiaba... Estar atrapada en casa.
Ya sabes, a algunas personas les encantó.
Hornearon pan. no me gusta el pan
Empecé a odiar de verdad a mi hijo obsesionado con los videojuegos.
y mi marido, que por cierto,
tomó un hobby de maquetas de trenes que parecía realmente deleitarlo.
- No exactamente.
Mm.
Sí, yo um... me puse muy oscuro, Amelia.
Tenía pensamientos oscuros, oscuros.
Estaba soñando con irme a dormir y nunca despertarme,
y ese pensamiento... me consoló.
Odio eso por ti.
[RESOLIENDO]
Y gracias.
Gracias.
Porque... yo también.
[PITIDO]
Las películas terminaron, Dr. Shepherd.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
♪♪
Ventilación de los puertos.
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL VENTILADOR]
¿Ya has terminado?
Sí. ¿Es tan malo?
Oh Dios mío. ¿Olvidé algo?
No no no. es... es...
Acabamos de recibir una vuelta más en la sala de emergencias.
Estás haciendo un tiempo excelente.
¿Qué tal una función doble, Schmitt?
Demonios si.
Dr. Webber, señor.
De eso estoy hablando.
Su paciente estará en el quirófano 7.
Khan, ayudarás.
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
[VOZ DE CANTO] ¡Tenemos dos choles de vuelta!
¡Tenemos dos choles de vuelta!
¡Si lo hicimos! [RISAS]
0 Vicryl, por favor.
Te ves bien, hermano.
- [TOS] - Está bien.
¡Guau! Parece que tienes visitas, Roy.
Eh, solo algunas caras conocidas.
Mira este lamentable lote, ¿eh?
[LA RISA]
Eh, Noah no debería haberlos molestado a todos.
Bueno, sabías que teníamos que conseguir nuestros últimos lametazos
- antes de pasar por el quirófano. - Ah sí.
Escucha, si no logro salir de allí...
¿Te callarás? Por supuesto que lo lograrás.
- [RISAS] - Ya sabes, en nuestra base,
los muchachos del ejército afgano traerían pollos
y cocínalos para nosotros.
Bueno, un día trajeron una oveja viva.
¿Recuerda esto?
Y Roy insistió en ayudar.
Les dije que antes había matado cerdos o alguna mentira.
[RISAS, TOS]
Mantengo esa mentira.
[LA RISA]
Y esta oveja... bueno, no le gustaba Roy.
En el momento en que se acercó a él, recibió una patada en la cabeza,
golpeó su trasero y lo pisoteó.
[LA RISA]
¿Qué pasó con las ovejas?
Bueno, se fue,
dejó a Roy en el suelo, ensangrentado y magullado.
Eso tiene que doler.
Así que corro y Roy está inconsciente.
Y justo cuando empiezo a entrar en pánico, sus ojos locos se abren de golpe.
Él salta, gritando, "¡Yeehaw!"
Y sale tras esa oveja.
No tengo ningún recuerdo de eso. yo... yo...
[TOS] Probablemente debido a la conmoción cerebral.
El punto es que si esa oveja enojada no puede deshacerse de ti,
nada puede.
[TOS, GEMIDOS]
Pbt.
[GRUÑIDOS]
♪♪
Bueno.
Chicos, no olvidaré esto.
Todos ustedes vienen aquí por mí.
♪♪
¿Estamos listos?
Estamos listos.
- Vamos. - Sí.
HOMBRE: Tenemos tus seis.
Muy bien, hermano.
Tienes esto, hermano.
Consíguelos, Roy.
♪♪
JO: Niki, tu electrocardiograma parece normal.
y cardio no pudo ver nada en tu eco.
Entonces, ¿es posible que estés experimentando un poco de ansiedad?
NIKI: ¿Es posible?
Voy a tener un bebé y, de alguna manera,
mi nuevo novio no se dio cuenta de que estaba embarazada.
Por supuesto que es posible.
[GEMIDOS]
¿Dónde está Dustin con esos trocitos de hielo?
Lo que es importante en este momento
es que tomas unas respiraciones profundas
y mantén la calma, ¿de acuerdo?
Se fue, ¿no?
[suspiros]
[VOZ QUEBRADA] Estoy solo.
No puedo hacer esto sola.
Sí tu puedes. Sé que puedes.
Todos mis amigos pensaron que estaba loco
por tener el bebé de un tipo al azar.
Y mis padres me dijeron que no querían saber nada de eso.
[LLORANDO] Así que me mudé por todo el país.
Y yo estaba solo y asustado.
Y luego conocí a Dustin, y no pareció importarle.
¿Cómo no se dio cuenta?
No sé, Niki.
Pero... Pero tú querías tener este bebé,
y estás a punto de conocerlo.
Solo quería que alguien me sostuviera la mano.
Sostendré tu mano.
[AMBOS RÍEN]
¿Quién va a dar a luz al bebé?
Um, oye, uh, ¿puedes llamar al Dr. DeLuca, por favor?
Ahora.
- Aquí vamos. - [RESOLIDOS]
Ya casi tenemos la vista crítica de seguridad despejada.
¿Estamos listos para seguir adelante?
[PITIDO DEL MONITOR, SILENCIO DEL RESPIRADOR]
- [MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE] - El campo se está llenando de sangre.
¿Por qué el campo se está llenando de sangre?
Tal vez deberías succionar.
Pero eres mi ayuda. ¡Tal vez deberías succionar!
Bien, uh, indicaciones para convertir a colecistectomía abierta...
Adherencias, fibrosis, anatomía poco clara, hemorragia.
Esta podría ser la arteria cística, la arteria hepática...
- [MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE] - Tenemos que abrirla.
- ¿Nosotros? - Saca los trocares.
Y que alguien llame a un asistente.
[SONIDO RÁPIDO CONTINÚA]
Bien, la buena noticia es que,
no hay signos de CVA, edema o tumor.
Y no hay anomalías electrolíticas ni infección.
Está bien, bueno, esas son buenas noticias y malas noticias.
¿Por qué?
Porque con todo lo demás descartado,
es probable que las convulsiones estén siendo causadas
por la neurotoxicidad de los medicamentos antirrechazo.
Maldición. ¡Maldición!
Podemos cambiar sus inmunosupresores
y mantenerla con anticonvulsivos y vigilarla como un halcón.
Vivo en Los Ángeles, ¿de acuerdo?
Y por mucho que los odie
cuando estaba atrapado en una casa con ellos,
Amo a mi hijo y a mi esposo.
Tengo que volver a casa con ellos.
Quiero decir, yo había arreglado para el equipo de ensayos clínicos
para monitorearla de aquí en adelante.
Yo puedo también.
Oh, no puedo porque estoy yendo y viniendo
a minnesota
Pero Bailey puede o alguien puede.
[suspiros]
Lo que digo es que podemos ayudar.
Solo tendrás que compartir el crédito cuando publiques.
No digas eso como si fuera una cosa pequeña.
Quiero decir, es arriesgado. Ha tenido tantas convulsiones.
- Si vuelve a agarrotarse, yo... - [LA PUERTA SE CIERRA]
Bueno, la hemos cargado con anticonvulsivos.
La vigilaremos de cerca.
Si tenemos que sacar el útero, sacamos el útero.
Pero crucemos ese puente cuando lleguemos a él.
Quiero estar de acuerdo contigo.
Bien, entonces, ¿qué te detiene?
Necesito no matar a este paciente.
Necesito no dejarla morir.
Y... Y ayudarla a ella me ayudó a mí.
Me emocionó. ¿Un trasplante de útero?
Quiero decir, la idea de crear algo para ella
que no existia antes de ella
me hizo querer levantarme de la cama por la mañana.
Pero no quiero tomar una decisión que sea egoísta.
Necesito priorizar su vida sobre el estudio.
Y necesito que me digas
si existe la posibilidad de que pienses que no lo soy.
Dr. Montgomery, su paciente estaba tan enamorada de su esposo
que ella va a tener un bebé con él a pesar de que él está muerto.
Está tan enamorada de la idea de convertirse en madre.
que ella entro a tu estudio
sabiendo que estaba arriesgando su vida.
No estás siendo egoísta.
Estás haciendo todo lo que puedes
para ayudarla a vivir su sueño.
Y esa es una excelente razón
levantarse de la cama por la mañana.
♪♪
Estamos casi listos aquí, Roy.
¿Estás seguro de que todavía quieres seguir con esto?
[GEMIDOS]
tengo una hija
Vive en la costa este con su esposo y dos hijos.
Nunca los veo.
Se puso del lado de su madre en el divorcio,
y eso... eso fue todo.
Pero si alguien le hubiera hecho esto a ella,
si alguien la hubiera hecho respirar en esa mierda
y le causó toda una vida de dolor,
Yo querría a esa persona muerta.
Roy, vamos a detener esto.
Vamos a responsabilizar a las personas culpables, ¿de acuerdo?
Soy responsable.
No estoy seguro de entender.
lo autoricé.
El pozo de combustión en nuestra base.
La basura se acumulaba.
No había plomería, ni alcantarillado.
Y no es que el basurero venga los martes. I...
[TOS] Escuché que otras bases lo estaban quemando todo.
[TOS, OLOR]
Así que... eso es lo que les dije que hicieran.
Yo no inventé la idea...
[TOS]
... pero cuando cierro los ojos por la noche,
Veo ese humo negro saliendo del suelo,
y sé que cometí el peor crimen...
... complicidad.
♪♪
[RESOLIENDO]
Entonces, al final del día, podría merecer morir.
Todos los demás merecen vivir.
Vamos a hacerlo.
Vamos.
[SILBIR]
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
- ¿Qué pasó? - No sé.
El campo se llenó de sangre, y ahora me convertí para abrir.
- Y ahora... - Bueno, debiste esperar.
- Se estaba desangrando. - Igual debiste haber esperado.
- Lo siento, jefe, pero... - Hágase a un lado.
Bien, necesito otra succión y necesito vueltas ahora.
¿Que puedo hacer?
Si quieres que este paciente viva, hazte a un lado.
Bueno.
Bien, succión.
Bien, abrazadera.
OWEN: Nunca había visto tejido pulmonar como este. ¿Ustedes?
Tengo... en SDRA avanzado, secundario a COVID.
Y no terminó bien. Succión.
[SUSPIROS] El pañuelo se está cayendo a pedazos en mis manos.
Engrapadora.
Gracias.
[GORGOTEO DE SUCCIÓN]
Bueno.
Gracias por hacer esto.
Sé que no pensaste que era una buena idea.
No, no lo hice, pero creo en luchar por lo que es correcto,
y si darle a este chico unos meses más
ayuda a mejorar la vida de los demás, estoy dentro.
Bueno. Bien.
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
Está sangrando.
Mantenga la presión. Intentaré encontrar la fuente.
- Sí. - Abrazadera DeBakey... ¡ahora!
Sí, sí. Vamos.
Vamos.
- Ahí. Entendido. - [PITIDO RÁPIDO PARA]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Bien. Entonces, así es como va a ir esto, ¿eh, Roy?
[RISAS] Solo conozco a este tipo desde hace ocho horas.
Estoy bastante seguro de que no nos lo pondrá fácil.
Operé en Boston durante 15 años.
Ningún paciente me lo puso fácil.
Hemostáticos.
[GORGOTEO DE SUCCIÓN, PITIDO DEL MONITOR]
Terminado.
Y así, damas y caballeros, es como se hace.
¡Sí lo es!
[AMBOS RÍEN]
Técnica impecable en no una, sino dos vueltas choles hoy.
Toma notas si quieres sobrevivir.
Gracias, señor, por la oportunidad,
los pacientes, la sabiduría... Ya sabes, al trabajar juntos,
salvamos a 13 pacientes de colecistitis...
Un registro hospitalario.
Todos deberían estar orgullosos. Ahora, estudia mucho.
Hoy fue lap chole.
Mañana podría ser algo más.
No vengas desprevenido.
[Aplausos y aplausos] ¡Sí!
♪♪
Hola Tova.
- Soy el Dr. Shepherd. - ♪ Cada pequeño dolor de corazón ♪
¿Se ha ido? Yo... ¿Lo perdí?
¿Tomaste el útero?
No.
Pero, Tová...
no lo rechazaste.
♪ Cuando estaba perdido ♪
¿Todavía hay una oportunidad?
Todavía hay una oportunidad.
Vamos a intensificar su protocolo,
y todavía estás en el juicio.
[LLORANDO] Oh, Dios mío, gracias.
♪ Casi ahora lo olvido ♪
Gracias. Dios mío. [RESOLIENDO]
♪ Volé por todo el mundo ♪
Voy a hacer una revisión neurológica rápida.
Solo déjala... dale un minuto para llorar.
♪ Era todo lo mismo ♪
- ♪ Todo fue un juego ♪ - [GEMIDOS]
¡¿Wilson, qué estás haciendo?!
¡Ella no suelta mi mano!
- Está bien, eres un obstetra. - [LA PUERTA SE CIERRA]
Su trabajo es dar a luz a los bebés, no tomarse de las manos.
- ♪ Así que rompe mi corazón ♪ - Está bien.
[GEMIDOS]
A-Y ella está coronando.
Niki, necesito ayudar a sacar al bebé,
pero estaré justo aquí.
No no no. No, no puedo hacer esto.
Simplemente no puedo.
Niki, te preocupa estar solo.
No estás solo.
Tienes a tu hijo, y en cuanto sale,
él será todo tu corazón.
Y es difícil, y es agotador,
y hay días en que te voltearás y te maravillarás,
"¿Dónde está la madre de este bebé?
Porque absolutamente no puedo ser yo".
♪ Sigue y rompe mi corazón ♪
Pero lo amarás tanto,
lo dejarás dormir contigo en cualquier lugar, en cualquier momento,
no importa lo incómodo que estés.
Y solo un olor de su cabeza te hará sentir como
tu corazón podría explotar.
Y eso vale mucho más que tu miedo.
¿Okey? ¿Estás listo para empezar a empujar?
A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
[GEMIDOS, GRITOS]
Empuja, empuja, empuja, empuja.
- Aquí está la cabeza. - Bien.
- [GEMIDOS] - Espera, espera, espera.
Niki, deja de empujar.
Bien, uh, distocia de hombros.
El hombro del bebé está atrapado detrás del hueso púbico.
Vale, Wilson, ¿qué haces?
Eh, estamos haciendo una maniobra de McRoberts para sacar al bebé.
Esperar. ¿Un qué?
Te tenemos, Niki.
♪ Cada pequeño dolor de corazón, cada pequeño error ♪
Bien. ¿Estamos listos para empujar de nuevo?
- [LLORANDO] Está bien. - Bien.
Uno, dos, tres.
- Vamos. - [GEMIDOS, GRITOS]
De acuerdo, Wilson, mete la mano y encuentra
el hombro anterior, ¿de acuerdo?
¿Lo entendiste?
- Sí. - Okey.
Ahora empuje la parte posterior del hombro del bebé hacia el pecho.
[GEMIDOS] Suavemente.
- Okey. - [GEMIDOS]
Ahí viene.
Oh Dios mío.
Tienes un chico.
♪♪
Bien hecho, Wilson.
♪ en mil partes ♪
[LLANTO DE BEBÉ]
♪♪
[CONVERSACIONES INDISTINTAS A DISTANCIA]
Eco de Farouk y resonancia magnética cardiaca
presentar pericarditis constrictiva.
- Muy probablemente secundario a la TB. - Hm.
[SUSPIROS] Lo siento mucho.
Ojalá fueran mejores noticias.
Ya ha pasado por mucho,
más de lo que cualquier niño debería. [SE BURLA]
Y los éxitos siguen llegando.
¿Quieres estar solo?
[LLORANDO] Lo siento. Yo no...
No suelo hacer esto. [sollozos]
es tu hijo Todas las apuestas están cerradas.
Mnh.
[RESOLIENDO]
Uh, está bien, entonces... Entonces, ¿qué significa esto?
¿Va a necesitar cirugía o... [SNIFFLES]
Tengo que consultar con cardio, pero creo que sí.
Lo más probable es una pericardiectomía.
Oh Dios.
Lo admitiré, y partiremos de ahí.
¡Ay, Faruk! ¡Oh Dios mío!
Dios, es tan... Es tan bueno.
Es decir, es un adolescente, pero...
Dios, siempre ha sido un buen chico,
a pesar de lo que este mundo desordenado le ha dado.
Tiene que estar bien.
Haré todo lo que esté a mi alcance para asegurarme de que así sea.
Es una promesa.
Bueno.
¿Quieres que llame a tu hermano?
Le diré, pero todavía no.
I...
Necesito sentarme con esto solo
por... por un minuto.
Toma todo el tiempo que necesites.
♪♪
[RESOLIENDO]
Entonces, sus pulmones tenían más cicatrices de lo que esperábamos.
Va a ser un camino difícil por delante.
Bueno, él puede manejarlo.
Sé que puede.
[TOS]
[RESPIRA FUERTE]
Gracias.
Honestamente, eres el primer médico que conozco.
a quien realmente le importaba una mierda,
que realmente ha hecho algo por cualquiera de nosotros.
Bueno... lo siento, ese es el caso.
Pero esto es personal para mí, ¿sabes?
Estoy en esto con todos ustedes, ¿de acuerdo?
[SONIDO DEL MONITOR]
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
¿Q-Qué está pasando?
¡Doctor caza!
Noah, voy a necesitar que te vayas, ¿de acuerdo?
No lo estoy dejando.
¡Sargento, salga ahora!
¡Ahora!
WINSTON: Maldita sea, su O2 está cayendo en picado.
Noé, tienes que irte.
Vamos, Roy.
V-fib! paletas!
- Vamos, Roy. - Señor, no se le permite entrar aquí.
- Señor, tiene que irse. - Vamos, Roy.
Vamos, Roy. ¡Cuelga ahí!
Bien, carguemos a 120.
¿Listo? Y limpio.
[RUIDO DE PALAS]
Ningún cambio. Empuje 1 de epi.
Carga a 150. Y... ¡claro!
- [RUIDO DE PALAS] - Vamos, Roy.
200!
- ¡Y limpio! - [RUIDO DE PALAS]
♪♪
- ¿Quién quiere sidra? - Felicidades, cariño.
- [RISA] Ah. - Sé que era escéptico,
pero choles de 13 vueltas, eso es algo.
[RISAS] Sí.
A pesar de que me engañaste para que accediera esta mañana.
- ¿Estafa? - Mm-hmm.
¿Así lo llamas, lo que hicimos?
Mm-hmm.
- [Jadeos] - [RISAS]
Bueno, te has puesto el listón muy alto.
Los residentes van a esperar esto todo el tiempo.
- Oh. - Quiero decir, ¿quién sabe?
Las enfermeras instrumentistas pueden irse.
- [RISAS] - Ah, bueno, todos se adaptarán.
Tendrán que hacerlo, porque a partir de ahora,
este va a ser mi principal método de enseñanza.
- Al Método Webber. - Sí.
¡Oh! Se sale de la lengua, ¿no?
- Mm-hmm. - [RISAS]
- Ah. - Todavía no te gusta.
No, no lo hago.
Mira, Helm cortó esa arteria.
sin atender en la sala.
Cuando entré por primera vez y vi toda esa sangre,
incluso yo no sabía de qué manera estaba arriba,
Entonces, ¿cómo se suponía que debía hacerlo un residente?
Sabes tan bien como yo que las complicaciones
podría pasarle a... a... a cualquiera de nosotros.
Por eso se lo debemos a ellos y a los pacientes.
estar ahí en la habitación.
Bailey, dentro de 10 años,
nos vamos a quedar cortos decenas de miles de cirujanos
si no repensamos lo que estamos haciendo aquí.
Somos un hospital universitario y tenemos un imperativo moral
para asegurarse de que la gente no muera porque
no hay nadie que los opere.
Eso es lo que les debemos a estos pacientes.
MEREDITH: Helm probó que el sistema funcionó.
Ella pidió ayuda.
Ella hizo exactamente lo que se suponía que debía hacer.
Y tú estabas allí, y ayudaste.
El paciente está vivo, estable y en recuperación.
Funcionó.
[Murmurando] Oh, sí. Al Método Webber.
No. Lo siento. ¿Ahora que?
- ¡Al Método Webber! - ¡Ay!
[LA RISA]
[TINTINEO DE TAZAS]
♪♪
Lo siento mucho, Noé. Hicimos todo lo que pudimos.
WINSTON: Los pulmones de Roy estaban... demasiado agotados,
y el daño puso demasiada tensión en su corazón.
OWEN: Noé...
♪♪
Puedo ayudarte a continuar con el trabajo de Roy, ¿sabes?
los datos, los testimonios.
Sí, no quiero tu ayuda.
Nunca lo quise en primer lugar, pero me convenciste.
Me convenciste para presentarte a mis amigos,
mi familia, y mira lo que pasó.
Lo hiciste mucho peor.
♪♪
Sabes, casi dejo a Jake en el primer encierro,
en el meollo de la misma, alrededor de dos meses en.
Ni siquiera estaba bebiendo. Yo estaba completamente sobrio.
Yo sólo... [Riéndose] Dios.
Estaban discutiendo sobre "Game of Thrones",
y me acabo de levantar del sofá,
subió al auto y condujo.
Condujo durante unas dos horas.
antes me detuve e incluso pensé en preguntarme
lo que estaba haciendo.
¿Estás preguntando si estoy seguro?
estoy diciendo eso
cuando uno está en una ligera crisis de salud mental,
uno podría arrepentirse de las decisiones que toma más tarde.
No me fui cuando estaba pensando en consumir drogas.
Y no me fui cuando me preguntaba
si Link alguna vez realmente me entendiera.
Me quedé a través de todo eso
porque pensé que debía estar loco,
porque quien deja a un tipo realmente bueno y decente?
Pero no me siento loco ahora.
Y no quiero drogarme.
Simplemente no quiero un anillo,
y no quiero tener más bebés.
Y... Y ni siquiera lo dejé.
Me dejó. Pero...
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Pero odié la vida que él amaba,
y por eso creo que lo más cuerdo y amable
que podría hacer es dejarlo ir,
por mucho que a veces duela.
[SUENA EL TIMBRE DEL ASCENSOR, PUERTAS ABIERTAS]
Mírate.
♪♪
Mírame, ¿qué?
Mírate, Amelia Shepherd, toda adulta.
♪♪
♪ Pedazos de mi corazón ♪
♪ Dispersión como piedras ♪
♪ Y solo estoy tratando de resolverlo ♪
- ¿Día duro? - Sí, mejor.
Lamento escuchar eso.
♪ Por cada uno que encuentro ♪
Oye, no quiero hablar de eso,
pero ¿quieres tomar una copa en Joe's?
Creo que yo, eh...
Creo que necesito un minuto antes de irme a casa.
a la esposa y los niños.
♪ Solo estoy tratando de descifrar la paz ♪
Si seguro.
Suena bien.
♪♪
♪ Solo estoy tratando de dormir un poco ♪
♪ Pero el océano de mi corazón está embravecido ♪
- Oye. - Oye.
¿Qué sucede?
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
♪ Tomo aire y trato de respirar ♪
¡Mmm!
♪ Solo estoy tratando de descifrar la paz ♪
♪♪
Escuché que hiciste dos choles de vuelta impecables hoy.
Hice.
Mi novio estrella de rock.
- ¿Eh? - Dilo otra vez.
Mi chico estrella de rock...
MEREDITH: He tenido que operar sola antes...
♪ Buscando respuestas ♪
... en circunstancias que nunca hubiera creído posibles.
♪ Pero las palabras sabias solo me llevan hasta cierto punto ♪
Iremos a casa en un minuto.
♪ lo desarmaría ♪
[BOSTEZA] Solo necesito encontrar la energía para caminar hasta el auto
- y súbete... - [CRUJIDO]
... que podría ser mañana.
A estas alturas, sé de lo que soy capaz,
cuánto puedo manejar por mi cuenta.
♪ Solo estoy tratando de dormir un poco ♪
¿Y sabes qué?
Puedo manejar mucho.
♪♪
♪ Pero el océano de mi corazón está embravecido ♪
Estás jugando la cirugía una y otra vez
en tu cabeza, ¿verdad?
[HAGA CLIC EN LA LENGUA]
Cuando viste ese maldito campo,
te sentiste entumecida, pero fría,
y enfermo del estómago?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
[RISAS]
¿Crees que nunca antes cometí un error en el quirófano?
♪♪
¿O vio a Meredith Gray cometer un error?
[SIGHS] Me siento fatal.
Debería.
Gracias.
Si no lo hiciera, estaría en la línea de trabajo equivocada.
Es ese sentimiento, ese... Ese... ese horror...
se queda con nosotros
para que no volvamos a cometer el mismo error.
♪♪
Así es como nos volvemos grandes.
♪ Solo estoy tratando de descifrar la paz ♪
[SE RÍE LIGERAMENTE, RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Noche, timón.
Pero eso no significa que voy a rechazar una asistencia.
de otro par de manos hábiles.
♪ Oh, oh ♪
Porque al final del día,
solo porque puedo hacer una cirugía solo
no significa que tenga que hacerlo.
- Hola. - Déjame adivinar...
Trasplante renal emergente.
Eh, hígado, en realidad.
Come te fue?
- Bien. Nada mal. - Bien.
Estás aquí.
Estoy aquí.
¿Deberíamos cenar algo esta noche?
- Sí. - [Riéndose] Está bien.
- Vamos a hacerlo. - Vamos a hacerlo.
- Okey. - Okey.
- Ve a descansar. - Voy a.
Nos vemos.
♪ Realmente no sé qué decir ♪
¿Saber que alguien más te cubre las espaldas?
♪ Y tomo aire y trato de respirar ♪
Es todo.
♪♪
♪ Solo estoy tratando de descifrar la paz ♪