♪♪
[SUSURRANDO INDISTINTAMENTE] MEREDITH: La homeostasis es el camino de nuestro cuerpo.
de mantener un estado interno consistente y constante.
♪ alejarme solo me acerca ♪
♪♪
- ♪ Cayendo rápido ♪ - ¿Nick?
♪ ¿Podemos moverlo más lento? ♪
Hola.
- Hola. - [RISAS]
Si, lo siento.
Esta es una forma muy anticuada de invitar a una chica a una cita.
Sé. Sé. Lo siento.
Me olvidé de pedirte tu número de teléfono,
y luego no quise despertarte.
Así que... nota.
♪ Tírame al agua ♪
Entonces, ¿qué te parece... deberíamos ir a cenar?
Conozco un lugar que es genial. Está, eh, justo al lado del lago.
Si.
Bueno.
Te recogeré a las 7:00.
- Te veré a las 7:00. - Okey.
♪ Sé que no saldré con vida ♪
♪ ¿Por qué querría intentarlo? ♪
♪ Porque estoy pegado a ti ♪
Múltiples sistemas funcionan en sincronía
para regular factores como la temperatura, la presión arterial,
incluso los niveles de sodio.
♪♪
♪ ¿Estamos demasiado lejos del camino que trazamos? ♪
Bueno. No te voy a decir cómo criar a tu hijo,
pero esto no va en el bolso de Luna.
[AMBOS RÍEN]
♪ Pero no quiero ser un tonto por ti ♪
♪ No, no quiero ser un tonto por ti ♪
Estos sistemas están diseñados para resistir y combatir
cualquier cosa que intente deshacerse de nuestros cuerpos.
♪ Sé que no saldré con vida ♪
♪ ¿Por qué querría intentarlo? ♪
Es un bucle continuo con controles y equilibrios.
Entonces, ¿a qué hora les dijiste?
Ah. Debería ser en cualquier momento.
[RISAS]
Se siente como en los viejos tiempos.
Por fin.
♪ Porque estoy pegado a ti ♪
Hasta que algo logra romper el ciclo.
¡Hola!
¿Cómo estás tan despierto?
Kombucha, niña.
[BOSTEZA] ¿Recuérdame por qué nos registramos para hacer esto de nuevo?
Para salvar vidas.
Sobrevalorado.
Oye, Ortiz, ¿dónde está tu mamá?
Ella transfirió su residencia
para tomar un trabajo con el Dr. Avery y la fundación.
Bien por ella. Mejor para nosotros.
Más casos.
TARYN: No hay evidencia estadística.
eso demuestra que los residentes aprenden mejor al amanecer.
Lo comprobé. Creo que tenemos que organizar un sueño.
- ¿Quien está conmigo? - [SE ACLARA LA GARGANTA]
[CONVERSACIONES INDISTINTAS A DISTANCIA]
¿Has terminado?
Gran día. Y uno largo.
Espero que hayas desayunado.
[SILENCIOSO] No lo hicimos.
Encuéntrame en el laboratorio de habilidades, cuatro minutos.
[MUJER HABLANDO INDISTINTAMENTE POR PA]
Dijo cuatro minutos. Es por lo menos una caminata de ocho minutos.
Estoy con cardio hoy. me pidieron.
Pero diviértete volviendo al primer día.
[RISAS]
Gracias por venir en tan poco tiempo.
Bueno, bajé por dos pasillos equivocados,
que se siente como una metáfora de mi vida.
[RISAS] Pero cuando alguien ofrece
para recogerte en su jet privado, te subes a ese jet.
Mientras tanto, Scout ha decidido
ya no hace fresco dormir toda la noche,
así que me veía como una mierda cuando lo dejé con Link,
que ha dominado la decepción silenciosa.
Pero de alguna manera se ve tan bien haciéndolo.
Creo que te ves genial.
♪♪
Esperar. ¿Estás bromeando?
¿Te están dando un laboratorio?
Oh, definitivamente no vas a volver a Seattle.
Por cierto, ¿quién envió el avión privado...?
Amelia.
Nos están ofreciendo millones de dólares para curar el Parkinson.
¿Nosotros?
Pues yo. Pero te lo pregunto a ti, así que somos nosotros.
♪♪
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
[NIÑOS RIENDO]
TEDDY: Leo dice que Elsa necesita una capa,
pero lo metió en el lavavajillas anoche.
- No fue genial. - Bueno, incluso las Reinas de las Nieves.
Necesito aprender que las acciones
- tener consecuencias. - [SUSURRA] Gracias.
Entonces, ¿es, um, el día del disfraz o algo así?
No. El mundo de Leo. Nosotros solo vivimos en esto.
- Oh. - [EL CELULAR TIMBRE, VIBRA]
Oh. Trauma entrante.
- Okey. Me tengo que ir. - Okey.
- Osito de peluche. - Sí.
Allison, Elsa. Te amo.
Adiós. Adiós. Adiós.
Adiós.
Lo siento. ¿Tiene usted un problema?
Porque estás mirando a mi hijo.
Oh, uh, estoy mirando su disfraz.
No, lo sé, y realmente apreciaría si...
Oh, mi esposa y yo hemos estado buscando ese mismo
En todas partes.
Oh. Oh sí.
- Yo... le preguntaré a mi esposo. - Mm.
Oh, eh, aquí.
- Gracias. - Sí.
Oye. Hola.
Te compraremos una capa nueva, ¿de acuerdo?
Luna, es un trabajo importante, ¿de acuerdo?
Solo deja de ser tan lindo por 5 segundos.
Detener. Detener.
Recuerdo cuando Scout solía llorar cuando lo dejaba.
Ahora míralo.
Básicamente listo para su primer apartamento tipo estudio.
[GEMELOS]
¡Oh!
Bueno. Um, estoy en scut todo el día,
Entonces, ¿puedes subir aquí?
y controlarla cada 5 minutos?
No. Webber me ató a una cosa con los residentes.
Luna está como a 36 segundos en ascensor de distancia,
si necesitas verla. Además, te envían fotos por mensaje de texto.
Vamos.
- ¡Vamos! - Puaj.
[SIRENA LLAMANDO EN LA DISTANCIA]
Rashida Flores, 34,
enfermedad renal crónica secundaria a diabetes,
admitido para inserción de acceso de diálisis
después de una fístula AV trombosada.
RASHIDA: Después de dos injertos fallidos,
Estoy de vuelta en el hospital, ustedes.
Tiene que tener otro procedimiento.
¿Pero adivina que? Mi nuevo médico es un hermano.
¡Mmm! Y él vuela. [RISAS]
Di hola, Dra. ¡Hermano!
Oye. ¿Te importaría no grabar para que pueda examinarte?
Oh, cierto, por supuesto.
Tengo que irme, todos. Besos. [BEIS]
Lo siento. Tengo que mantener felices a mis seguidores.
Solía ​​ser un influencer de viajes,
se aventuró por el mundo,
pero ahora soy DiabeticBae,
lo cual es mucho menos emocionante, así que tengo que conseguir contenido donde pueda.
Bueno, hoy no será muy emocionante, me temo.
Estaré insertando un catéter en tu pecho.
para ayudarle a comenzar la diálisis.
¿Hace cuánto que eres diabético?
Años ahora. Pero pude manejarlo
hasta que estaba visitando Tailandia, viviendo mi mejor vida,
y me puse muy enfermo.
Golpea mis riñones con fuerza.
Y cada vez que mis médicos intentaban obtener acceso para diálisis,
mi cuerpo no cooperaría
porque... giro de la trama... tengo un trastorno de coagulación.
Pero nada de esto fue un shock.
Tanto mi madre como mi hermano eran diabéticos,
y ambos murieron de insuficiencia renal.
Lamento escuchar eso.
¿Pudieron conseguir trasplantes de riñón?
Ni siquiera pudieron entrar en la lista.
Y yo tampoco.
¿No estás en la lista de trasplantes?
No.
Ortiz, hazme una consulta
con el nefrólogo de Rashida, el Dr. Krause.
Mira, sé que es malo.
Pero esta bien.
Esa es realmente la razón por la que grabo todo.
quiero que el mundo sepa quien soy
antes de que esta enfermedad... me acabe.
♪♪
[SIRENAS GIMIENDO]
Oye. ¿Dónde está mi residente?
No soy su guardián.
- ¿Qué tenemos? - PARAMÉDICO: Noah Young, 35,
auto contra árbol, conductor restringido,
niega pérdida de conciencia, saturación de O2 89%,
- Sin trauma torácico visible. - Okey.
NOÉ: ¡Hijo mío! ¡Necesito encontrar a mi hijo!
Bueno. Tenemos a Danny Young, 7, GCS 15,
signos vitales estables, laceración facial sangrante.
- ¡Papi! - ¡Ahí está mi grandote!
¡Necesito ver a mi hijo, por favor!
Bueno. Vamos a meterlos a los dos adentro primero, ¿de acuerdo?
¡Estoy bien! solo necesito...
[TOS, SIBILIADAS]
Trauma uno, hagamos una radiografía de tórax y un panel de trauma completo.
¡Movámonos! ¡Que alguien me encuentre un residente!
Convertirse en un cirujano experto es como aprender a conducir.
Cuanto más lo haces, mejor te vuelves.
Y durante el último año has participado
en menos cirugías que cualquier clase de cirujano.
Lo que significa que no eres
donde se supone que debes estar, gente.
Nos despertamos temprano para estar avergonzados.
[GEMIDOS]
Hoy embarcarás
en el entrenamiento quirúrgico más duro que jamás haya experimentado.
A través de una serie de simulaciones y evaluaciones de habilidades,
cada uno de ustedes será evaluado en cuatro áreas...
laparoscópica,
sutura, habilidades vasculares,
y técnicas endoscópicas.
Se le calificará según su competencia y velocidad,
juzgado por sus asistentes. ¿Alguna pregunta?
[SUSURRA] Es como las olimpiadas quirúrgicas.
O los juegos del hambre.
Pensé que el Dr. Gray estaba dirigiendo el programa de residencia ahora.
¿Quién crees que le enseñó al Dr. Grey?
- [RISAS DE LOS RESIDENTES] - Ah, y una cosa más.
El residente con la puntuación más alta.
vuela solo en el quirófano esta tarde
con una cirugía adecuada a su nivel.
Las habilidades laparoscópicas comienzan... ahora.
¡Ay!
♪♪
- AMELIA: Relaja tu muñeca para mí. - DAVID: Ya sabes, en mi época,
cada neurocirujano con el que trabajé era un imbécil egoísta.
Así que puedes imaginar mi alegría en este momento.
Es usted brillante y encantador, Dr. Shepherd.
Oh, excepto cuando estoy siendo un imbécil egoísta.
[RISAS] Bueno,
como dijo mi amigo Stephen Sondheim,
"Agradable es diferente de bueno".
¿Eres amigo de Stephen Sondheim?
Oh, podría ser.
AMELIA: Está bien. Sigue mis movimientos.
Dr. Shepherd, ¿cuál es su opinión de oro? ¿Como me veo?
Bueno, solo tienes un leve temblor de reposo.
y bradicinesia leve, que es buena,
pero el Parkinson es impredecible.
Sus neuronas dopaminérgicas se están degenerando gradualmente,
y es sólo cuestión de tiempo.
¿Has considerado cambiar tus medicamentos?
o estimulación cerebral profunda?
Sabes,
No estoy interesado en una tirita.
Necesito algo que me haga completo de nuevo.
Dra. Hamilton,
El Parkinson no es una condición que la cirugía pueda arreglar.
Aún. Una condición que la cirugía no puede arreglar todavía.
Entra tú brillante, encantador y egoísta.
Mientras podamos convencer a tu cuñada por aquí.
♪♪
Dolor de pecho, No.
Fractura abierta, demasiado especializada.
Oh, dolor en el cuadrante superior derecho... Ahora, eso es prometedor.
Dra. Bailey.
Wong.
Uh, Richard está organizando las Olimpiadas quirúrgicas.
Es un día lento, así que estoy buscando algo bueno.
ser el solista. ¿Tienes algo?
Dr. Bailey, ha reprogramado nuestra reunión dos veces.
- Me estás evitando. - No...
Tuve cirugías. Uh, importantes.
También está buscando jueces,
así que si prefieres ayudar de esa manera...
No, estoy aquí para presentar mi renuncia,
que he estado tratando de hacer [SIGHS]
- Desde hace días. - Sé.
Simplemente no quería que lo hicieras.
Jefe, me retiro.
Ya compré un condominio, elegí azulejos.
Vale, ¿qué podrías querer hacer en lugar de la cirugía?
Novelas de misterio.
- ¿Lo lamento? - Tengo una serie de libros.
donde el personaje principal es un IP y un cirujano.
"Doctor encubierto".
[RISAS]
Uh, suena... n-bien.
Wong, mira, el hospital, el país...
Estamos en extrema necesidad de médicos con usted...
Miranda.
¿Sinceramente? Ya no es divertido.
Empezaré con tu papeleo.
♪♪
La sutura perfecta asegura el cierre adecuado de la herida,
menos sangrado,
y un menor riesgo de infección.
La excelencia importa.
Esta es una corbata atraumática.
Tendrás 20 segundos para hacer tres nudos cuadrados.
No mueva la lata de refresco. Cualquier movimiento cuenta en tu contra.
Y absolutamente sin nudos de aire.
En su marca, listo...
- ¡Vamos! - [CLICS DEL CRONÓMETRO]
♪ Llámame cínico, pero original ♪
♪ Tratando de encajar en un mundo tan digital ♪
♪ Vine a avisarte que salí del casillero ♪
Un poco descuidado, Tseng.
♪ Ahora tengo que encontrar una ventaja, no lo dejaré ir ♪
♪ Conozco mi mente ♪
♪ Este podría ser nuestro momento ♪
- Eh. - ¿Que se supone que significa eso?
Significa, "Eh".
- ¿Eso está mejor? - No.
♪ Todo lo que necesito ♪
♪ No me decepciona, no me decepciona ♪
Empezaría de nuevo si fuera tú.
Se acostumbra abrir con un cumplido.
- [CLICS DEL CRONÓMETRO] - ¡Se acabó el tiempo!
Lincoln, ¿tenemos un ganador?
- Schmitt se lleva el oro. - ¡Sí!
[RONCOS] ¿Hay plata?
♪♪
[SILBIENDO "CELLELLEO, CELLILLO, PEQUEÑA ESTRELLA"]
Nombra esa melodía.
[CONTINUA SILBIENDO] No lo sé.
Um, ¿cuánto tiempo dijiste?
que ha estado experimentando dolor abdominal por?
- Eh, unos días. - Okey.
Silbar me calma los nervios
cuando alguien está, ya sabes, inspeccionando mi hooha.
[SE RÍE, CONTINÚA SILBIENDO]
Oh.
Lo siento, pero siento algo.
Era "Twinkle, Twinkle, Little Star". [RISAS]
- ¿Qué? - La canción que estaba silbando.
"Centellea centellea"?
- Oh. - Técnicamente, es la misma melodía.
como el ABC.
Y "Baa Baa Black Sheep".
ah Quien sabe.
Esta bien yo...
Sí, hay algo aquí...
I...
♪♪
Robin, había una fresa alojada en tu...
Ohhhh
Sí. Eso rastrea.
Entonces, ¿explicaría eso mi dolor abdominal?
No debería.
¿Por qué? Hay algo...
extraño allí, también? [RISAS]
¿Quizás?
♪♪
Danny.
[MUJER HABLANDO INDISTINTAMENTE POR PA]
¿Como te sientes?
Parece que tuviste toda la aventura.
Sí.
Tengo que viajar en una ambulancia.
Y ahora tienes marcas de superhéroe.
Vienen con poderes?
Tal vez, si comes suficiente gelatina de cereza y paletas heladas.
La hermana de Owen, ¿verdad?
Oh, eh, sí. ¿Eres de pediatría?
-Cormac Hayes. - Oh.
¿Vienes a unirte a nuestro humilde personal?
[RISAS]
Bailey acaba de pedirme ayuda,
cubrir algunos de los casos de Grey.
¿Gris? Grandes zapatos para llenar.
Eh Así que realizó un trasplante de pared abdominal.
Gran grito. en realidad fue mi idea
incluso necesitar una pared abdominal completamente nueva
para que Gray pudiera ganar el premio Fox, entonces, ¿quién es el genio ahora?
- ¿Así que usted era el paciente? - Sí.
Muy bien, Danny, volveré para ver cómo estás, ¿de acuerdo?
¿Dónde está mi papá?
¿Puedo ir a sentarme con él?
No debería estar solo ahí fuera.
Nos hemos puesto en contacto con su esposa, y ella está en camino, ¿de acuerdo?
Se suponía que iba a ser un fin de semana de padre e hijo.
Pescar, acampar en Deception Bay.
no se que paso Tal vez te desmayaste.
Sus niveles de oxígeno son muy bajos.
¿Cuánto tiempo ha tenido dificultad para respirar?
No... No es nada.
Bien, hagamos una radiografía, por favor.
- ¡No! ¡Sin rayos X! - Oye.
Mira, estoy bien.
Aliviado de que Danny y yo estemos vivos.
¿Podrías por favor dejarme salir de aquí?
así que puedo tratar de salvar este fin de semana...
[TOS]
Yo, eh... Vi tu tatuaje. ¿Infantería Bassett?
- 3ra generación, Infantería Bassett. - Mm.
¿Ustedes?
Cirujano traumatólogo del ejército, dos viajes a Irak.
Dos giras Afganistán,
uno en Jordania, uno en Yibuti, dos en Irak.
Y nunca he estado en Vancouver.
Bueno, parece que necesitas un nuevo agente de viajes.
[RISAS, TOS]
[TOS]
[NÁUSEA]
Pongámoslo en O2 de alto flujo.
¡Vamos a empujar 50 de fentanilo, y que alguien llame a Altman!
¡Lo llevaremos a CT!
¿Okey?
[SIGUE TOS]
- Okey. - [Jadeos]
Dra. Krause, hola.
Winston Dear, cirugía cardiotorácica.
- ¿Tienes un minuto? - Apenas.
Me he estado ahogando en casos.
Mis pacientes posponen verme durante meses,
y ahora estoy lidiando con el retraso.
- ¿Qué puedo hacer por ti? - Sí, estoy consultando.
en su paciente Rashida Flowers.
Mencionó que no está en la lista de trasplantes.
Sí. Rashida, ella ha pasado por mucho.
Desafortunadamente, ella no cumple con los criterios de trasplante.
Pero las pruebas de función renal de Rashida
parecen convertirla en una candidata principal.
Bueno, pensarías, pero la eGFR de Rashida es alta.
Son más de 20, descalificándola de la lista.
- Estimado. - ¿Lo lamento?
Es un número estimado de cuál debería ser su función renal,
- no lo que realmente es. - Dra. Ndugu,
la eGFR es la fórmula clínica estándar,
utilizado en el campo durante los últimos 20 años.
Es lo que usamos para determinar el cuidado y la calificación.
de trasplante renal.
Un trasplante podría salvarla de tener que necesitar diálisis
en primer lugar, que ambos sabemos
tiene altas tasas de mortalidad,
especialmente en los tres primeros meses.
Lo sé, pero Rashida simplemente no califica.
Y créeme, odio eso,
al menos tanto como tú.
♪♪
MEREDITH: Entonces, ¿qué pasa si fallamos?
¿Cómo sabemos que vas a sobrevivir?
Creo que ambos podemos estar de acuerdo.
que se aprende más en el intento que en el resultado.
Y no me engaño sobre lo arriesgado que es.
Pero, ¿qué es la vida sin riesgo?
AMELIA: ¿Meredith?
Meredith.
[RISAS]
¿Es este el brazo robótico que hace cultivos celulares?
DR. BARTLEY: Lo es. Y por favor no lo toques.
Dra. Grey, Dra. Shepherd, conozcan al Dr. Kai Bartley,
un neurocientífico que aceptó una oferta que no pudieron rechazar.
MEREDITH: Encantada de conocerte.
He estado leyendo su investigación sobre células madre.
Que es brillante.
Lo sigo desde hace años.
Um, estaban en Hopkins un par de años detrás de mí.
Um, está bien. Cuando inyectas las células en el cerebro,
¿Qué pasa con el riesgo de que las células desarrollen tumores?
Esa misma pregunta paralizó mi investigación durante dos años.
Pero una vez que me asocié con David...
Una vez tomaron mi financiación.
Descubrí un compuesto herbal chino
que elimina por completo las células indiferenciadas.
Eso es increíble. Ellos son increíbles.
Disculpe, tengo una conferencia telefónica.
¿Pero hablaremos más tarde?
- MEREDITH: Encantada de conocerte. - Gracias, Dra. Bartley.
Gracias David.
¿Entonces?
Qué es lo que tú...
Si. Todos los si.
Una oportunidad para impactar el Parkinson, cambiar el mundo,
con este equipo y este equipo?
Estoy... estoy dentro.
Dr. ¿Gris?
Solo di que sí.
♪♪
[RUBIDO DE LA MÁQUINA]
TEDDY: Hola.
¿Deberíamos dejar de lado el disfraz de Elsa?
- ¿Qué? - Ya sabes, mete a Leo más...
¿Camisetas y vaqueros?
Simplemente, ¿es ese el movimiento de crianza correcto?
¿Paso algo? No, yo solo...
Ya sabes, ninguno de los otros niños en la guardería
están usando disfraces, así que yo solo...
¿Qué tenemos? MVC sin trauma visible.
Un joven veterinario que hizo varias giras en Irak.
Tiene dedo en palillo de tambor, cianosis, disnea.
Tosió sangre cuando estaba abajo.
Su radiografía de tórax no se ve bien.
Y estoy pensando que es algún tipo de enfermedad respiratoria.
¿Estás seguro de que no pasó nada?
♪♪
Oh Dios mío. Owen...
[suspiros]
Sus pulmones parecen una zona de guerra.
♪♪
¿Pierce está aceptando un trabajo en Boston?
¿Es por eso que me llamaste?
Porque si pierdo un cirujano más...
No, su padre se someterá a una cirugía de cadera.
Oh.
Bueno, ahora me siento mal.
Uh, jefe, tengo un paciente, 34,
Mujer negra con enfermedad renal crónica por diabetes.
Ella no ha podido recibir diálisis.
debido a un trastorno de la coagulación.
¿Un candidato para trasplante?
Bueno, su eGFR es demasiado alto,
según su nefrólogo.
Pero mira.
Aquí hay otro paciente en la lista de trasplantes.
Casi la misma edad, peso y perfil de salud que mi paciente.
El único factor diferenciador real es que son blancos.
SARA: Entonces sus medidas de eGFR son más bajas,
haciéndolos mejores candidatos para trasplantes.
Cuando se desarrolló la TFG estimada,
se suponía que los negros tenían mayor masa muscular.
Agregó un multiplicador para dar cuenta de esa suposición,
que luego aumenta la TFG de un paciente negro
y los registra como que tienen una enfermedad menos grave
que otras personas.
Haciéndolos inelegibles para trasplantes.
¿Cómo es que esto sucedió?
Se deriva de una larga línea
de "suposiciones" sobre los negros
que se han metido en la medicina...
Ya sabes, que tenemos una mayor tolerancia al dolor...
...diferente densidad ósea, menor capacidad pulmonar.
Y, sin embargo, estas suposiciones todavía existen en las fórmulas clínicas.
Ni siquiera me detuve a pensar en la eGFR.
¿Hay alguna forma de evitarlo, Jefe?
Uh, ¿puedo escribir una apelación a la junta de trasplantes?
eso solo funciona
si el paciente califica para el estado médicamente urgente.
Rashida podría no tener ese tipo de tiempo.
Sin embargo, hay muchos Rashidas.
♪♪
Lucha por ellos también.
[CELULAR VIBRA]
La suite IR está lista para nosotros.
♪♪
Sargento Young, este es el Dr. Teddy Altman.
Mayor Teddy Altman.
- ¿Dónde está Danny? - Está con el Dr. Hayes.
Está bien, pero tenemos que hacerle una tomografía computarizada de la cabeza para estar seguros.
TEDDY: Tus escaneos revelan cicatrices severas en ambos pulmones.
Nos gustaría admitirte y...
Tengo fibrosis pulmonar.
Misterio resuelto.
Es por eso que no quería ningún estudio, ningún tratamiento.
Sé lo que tengo, y sé que no hay cura.
Sólo una tonelada de basura de caminos diferentes a la casa pobre.
¿Cuándo le diagnosticaron, sargento?
Hace un año.
Empecé a toser después de la segunda gira por Irak.
No pude evitarlo.
Empecé a escuchar de amigos sobre los hoyos para quemar,
cómo se relacionaron con todos estos cánceres
y enfermedades misteriosas.
El VA tiene que cubrir estas condiciones.
[RISAS, TOS]
Apenas.
Empezaron a cubrir cosas como el asma.
Pero no he oído hablar de un solo veterinario.
que ha estado cubierto por condiciones como la mía.
Todo tipo de formas de torcerlo.
por lo que no puede probar que estaba relacionado con el servicio.
¿Cereza en la punta? Perdí mi trabajo en la planta de mariscos.
Porque estaba demasiado débil para terminar mi turno.
Así que no tengo seguro, ni trabajo, y un montón de facturas médicas.
- Sargento, mire... - Por favor, llámeme Noah.
Noah, ¿te sentarías con uno de nuestros neumólogos?
Reharemos su evaluación y lo llevaremos a someterse a algunas pruebas.
para que podamos empezar algunos tratamientos...
Aprobar. Sin pruebas, sin tratamientos.
Nada en contra de ustedes, pero el tiempo que me quede,
Me gustaría pasarlo con mi hijo.
- Muevete. Son cuatro. - ¡Lo sé, lo sé, lo sé!
¡Explota estos globos, Tseng! ¡Vamos!
Si pierdes contra un estudiante de segundo año,
¡Estás limpiando el baño durante seis meses!
- ¡Alejarse de mí! - HAYES: competencia endoscópica
es tan importante como la velocidad.
Un desliz podría significar que te perforaste el colon.
¡20 segundos!
- ¡Si si si! - Uno mas.
¿En qué categoría están?
- Endoscopia. - Mm.
Es un incendio de basura.
- Mnh-mnh. - Ahora eres residente.
Duerme cuando puedas, come cuando puedas.
Nah, estoy en la dieta scut.
Exámenes rectales?
Vaginas.
Correcto. Rosa.
[RESIDENTES GRITAN INDISTINTAMENTE]
¡Los matorrales!
[RISAS]
Encontré una fresa en mi paciente.
[RISAS] De vuelta en la escuela de medicina,
Encontré un ñame. 20 dólares en Tseng.
- Está bien, me quedo con Helm. - ¡Vamos vamos vamos!
- ¡Ve, ve! - Taryn, está justo ahí,
¡Está justo ahí, está justo ahí!
¡Ve! Ve! Ve! ¡Vamos vamos vamos!
- Ve, ve. - [TODOS ANIMANDO]
[TODOS GRITAN INDISTINTAMENTE]
- ¡Hecho! - Terminado, terminado. Yo.
Es Tseng.
[TODOS ANIMANDO]
[TSENG RÍE, SUSPIRA]
El ganador del concurso de hoy...
Schmitt, volarás solo hoy.
Gané. ¡Gané, gané!
¡Gané! ¡Oh!
Por supuesto que ganó. No había sangre real.
¡Oh vamos! Espera espera. ¿Cuál es el... ¿Cuál es el...
¿Cuál es la cirugía?
- ¿Encontraste algo bueno? - Wilson lo hizo.
[SE ACLARA LA GARGANTA] Ex-lap en extracción de cuerpo extraño.
¡Sí! ¡Ay!
¡Consíguelo, consíguelo!
¡Ay!
¡Sí!
¡Te quiero!
[RISAS, APLAUSOS]
AMELIA: Mmm, pensemos.
Bolsillos profundos, tiempo ilimitado, espacio,
La innovadora investigación de Kai Bartley,
y la posibilidad de curar una enfermedad neurodegenerativa.
Te estás olvidando de la parte
donde tenemos niños que necesitan estabilidad.
Y tengo un trabajo que amo al que acabo de regresar.
No quiero abandonarlos.
No estamos abandonando a nadie.
Estamos revolucionando la medicina,
y ese es un gran ejemplo para nuestros hijos.
Y Grey-Sloan, estarán orgullosos
que seamos parte de algo de tan alto perfil.
Exactamente. Si esta cirugía funciona, es enorme.
Si no es así, hemos matado a un cirujano increíble.
y retrasar la investigación años.
Danos más crédito que eso, Meredith.
Me pediste aquí mi opinión.
Estoy diciendo que sí.
Porque las personas con Parkinson necesitan algo más que esperanza.
♪♪
[SONIDO DEL MONITOR]
SARA: ¿Es este su último puerto de acceso posible para diálisis?
WINSTON: Lo es. Necesitamos retirar el catéter un poco.
¿Qué pasa con el acceso transhepático o translumbar?
Sería demasiado peligroso, dado su trastorno de coagulación.
fluor. Así no es como debería funcionar la medicina.
Cualquier persona que necesite atención para salvar su vida debe recibirla.
Solución salina heparinizada.
¿Qué pasa si este puerto se coagula y ella lo pierde?
Dígame usted.
Los desechos se acumularán en su sangre, lo que provocará uremia,
y sus órganos comenzarán a apagarse, uno tras otro.
♪♪
Asegure el catéter con puntos en las alas y el eje.
Hazte una radiografía de tórax.
¿Adónde vas?
Para conseguirle un riñón.
No es necesario que me escoltes fuera de las instalaciones.
[RISAS] Eso no es lo que estoy haciendo.
- Ve a casa con tu bebé. - [ABRE LA PUERTA DEL VEHÍCULO]
Solo quería asegurarme de que
No estoy siendo completamente ridículo.
incluso por entretener esto.
No, estás siendo ridículo.
porque aún no has aceptado la oferta.
Quiero decir, estamos hablando de curar el Parkinson, Meredith.
Parkinson. Quiero decir, ¿qué te pasa?
Este... Este famoso cirujano básicamente nos está tirando dinero.
para jugar con los equipos más innovadores del mundo.
Y no solo eso, quiere darnos su cerebro enfermo
como campo de pruebas!
Quiero decir, cuando empezaste tu carrera,
Querías entrar en neuro.
Esta es tu oportunidad de volver a eso.
Quiero decir, tal vez esto es lo que se supone que debes hacer.
Lo que se supone que debemos hacer.
Y yo... no puedo, por mi vida, entender
por qué te alejarías de algo como esto. I...
[suspiros]
Así que no lo hagas.
♪♪
Te veré en casa.
Inserté el punto de acceso de Rashida.
Estupendo. Gracias.
Rashida debe estar en la lista de trasplantes.
Encontramos seis casos de pacientes con perfiles clínicos similares,
que están en la lista.
La única diferencia importante es que estos pacientes son blancos.
¿Son esos casos pacientes míos?
- Unos pocos. - [SE BURLA]
Tiene que haber más que eso. El FGe de los pacientes...
Sí, su eGFR es más bajo, lo que los hace elegibles,
pero eso es solo porque
la fórmula utiliza injustificadamente la raza como factor.
Dr. Krause, todos sabemos
la raza no juega un papel en la función renal.
- Dr. Ndugu... - Lo sé, está ocupado.
pero si miras la eGFR de Rashida
sin dar cuenta de su raza,
cae por debajo del criterio de 20.
No entiendo. El eGFR es el estándar del campo.
Es una fórmula probada y verdadera.
Si. Y es hora de que comencemos a cuestionar nuestros estándares.
[SONIDO DE LA CAMPANA DEL ASCENSOR]
Mira, tengo una clínica ahora mismo, pero lo investigaré.
Rashida no tiene otras opciones para un puerto de diálisis
- si este falla. - Te escucho.
Lo investigaré, Dr. Ndugu. Gracias.
♪♪
Robin Jeter, 23, dolor abdominal.
La radiografía muestra un cristal alojado que causa obstrucción intestinal.
Creo que quieres decir piedra intestinal.
- No, no lo hago. - No, no lo hizo.
ROBIN: Es un huevo de yoni.
- Amatista, específicamente. - Oh...
Es... Es... Es un huevo de cristal
que normalmente se inserta en la vagina...
- Entendido. - ¿Eh?
Uh, estaba haciendo un ritual que vi en las redes sociales.
se suponía que traería amor y curación a tu vida.
Pero, um, lo estaba haciendo tan rápido que lo mezclé todo.
se suponía que debía comer la fresa
e inserta el huevo yoni.
¿Qué hiciste con la fresa?
Oh. Uh, ya veo. Um.
[SE ACLARA LA GARGANTA]
¡Oh! Correcto. Estoy levantado.
Hola Robin. Soy el Dr. Schmitt.
Voy a estar haciendo su cirugía hoy, uh, para quitar,
eh, el...
El... huevo Yoni.
Mm-hmm.
¿Cuántos años tiene él?
MEGAN: Sí, estos síntomas suenan familiares.
He tratado a docenas de soldados expuestos a pozos de quemaduras.
¿Qué son los pozos de quemado?
Electrónica, plásticos, uniformes sucios, desechos humanos.
Empápalo todo con un poco de combustible para aviones, enciéndelo con un fósforo,
entonces fwoosh... Quiero decir, ¿qué podría salir mal?
Quiero decir, algunos de estos hombres tienen enfermedades.
que aún no hemos nombrado.
Otros tienen dolor las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
No llegan a ninguna parte con el VA.
OWEN: El tipo hizo seis turnos de servicio.
Para protegernos.
Nunca cuestionar, nunca quejarse.
Él acaba de responder a la llamada,
y tenemos que hacer lo mismo por él.
Mañana, voy a ir al VA.
Voy a exigir respuestas.
Bien, después de que derrotes al ejército de EE. UU.,
¿Quizás almorzar y luego enfrentarse a Putin?
[RISAS]
- ¿Cómo está su hijo? - Danny estará bien.
La tomografía computarizada de la cabeza fue clara. Él puede ser dado de alta más tarde hoy.
Tal vez Avery pueda ayudar a Noah a través de la fundación.
Estará muerto antes de que alineemos los votos en la junta.
No podemos salvar a Noah.
Solo necesita atención médica inmediata para estar cómodo.
Y podemos darle eso. Averiguaremos los detalles más tarde.
Mírense a ustedes dos, rompiendo reglas y salvando vidas.
¿No te alegra que te haya hecho atar ese nudo?
♪♪
[DANNY HABLANDO INDISTINTAMENTE]
[MONITOR PITIENDO RÁPIDAMENTE]
-WINSTON: ¿Qué pasó? - Su saturación cayó,
y su cara y cuello siguen hinchándose más y más.
Superior vena cava syndrome.
El catéter debe haber bloqueado su SVC por completo.
- Lo estoy sacando. - ¿Podemos llevarla de vuelta a la suite de IR?
- y reposicionarlo? - No.
¿De qué otra forma recibiría diálisis?
- Ella no lo haría. - Dra. Ndugu...
Ya ha cortado varios puntos de acceso.
¿Quién puede decir que no volvería a suceder?
¡Página Dr. Krause!
♪♪
Está bien. Todo el mundo está mirando. Eso es lo que sucede.
La gente mira, te equivocas
y luego te rindes y vas a buscar una roca para esconderte debajo.
[REPRODUCCIONES "VIVAS" DE NEEDTOBREATHE]
RICARDO: ¿Estás listo?
♪♪
Bisturí.
♪ Destellos de duda que se convierten en rabia ♪
[VÍRITO Y APLAUSO]
♪ Bloquearon la verdad, mantienen tus sueños a raya ♪
♪ No te quedes ahí esperando que llegue el momento ♪
♪ Vamos, vamos, atrápame, tenemos millas para correr ♪
♪ Estamos vivos, nuestra piel está dejando estos huesos ♪
♪ Fuego en el viento, nos estamos quemando fuera de control ♪
♪ Somos los niños persiguiendo emociones maravillosas ♪
♪ Persiguiendo una visión, nena, como si estuviéramos corriendo cuesta abajo, oh ♪
♪♪
- Buena extracción, Schmitt. - Gracias.
3-0 crómico, por favor.
♪♪
[SONIDOS DEL MONITOR]
Doppler.
Relájate, Schmitt.
Si estás tranquilo, todos los demás están tranquilos.
♪♪
[GORGOTEO DE SUCCIÓN]
♪ Algún día este cuerpo descansará ♪
[SUSPIRANDO] Oh, esto no puede pasar.
Vamos, vamos, vamos, vamos. Pensar.
Puedes hacerlo. Pensar.
♪ Estas colinas tardan más de lo que pensamos en bajar ♪
♪ Así me acostumbraré a vivir con los pies en el suelo ♪
BAILEY: Voy a encender el altavoz.
Ayúdenlo, gente.
¿Obtiene una buena señal de los segmentos adyacentes?
LEVI: Sí, ambos lados.
Resección de ese segmento. Hacer un cosido a mano...
Anastomosis término a término.
Uh, grapadora.
♪ Fuego en el viento, nos estamos quemando fuera de control ♪
♪ Somos los niños persiguiendo emociones maravillosas ♪
Para cerrar, comience a juntar el intestino
con una sutura de vicryl, dando la vuelta a la esquina
- con un punto Connell y... - TARYN: Y un espacio de 3 milímetros
entre cada dos suturas.
LEVI: Lo tengo.
[JADEO] Succión, Taryn...
Dr. Timón.
[GORGOTEO DE SUCCIÓN]
♪♪
¿Qué sucedió?
Hubo una complicación del catéter,
- Así que tuve que quitarlo. - Entonces, ¿lo reinsertarás?
no lo haré Y debido a que no pudimos acceder a la diálisis,
Rashida debe ser incluida en la lista de trasplantes de inmediato.
Rashida ha sido mi paciente durante meses.
Estas no son sus decisiones a tomar.
Excepto que ahora también es mi paciente.
Y ella ha sufrido múltiples procedimientos innecesarios,
así que no la haré pasar aún más.
Esto no es protocolo.
No es. Es una vida.
Rashida's.
♪♪
Incluso si la enumeramos,
no sabemos cuándo saldrá un riñón.
Vendrá más rápido que si no lo hiciéramos.
♪♪
Oh, Hayes, estoy buscando a Danny y Noah.
Ah, se fueron.
¿Qué quieres decir con que se fueron? No descargué a Noah.
No, pero descargué a su hijo,
y dijo que quería ir a casa con él.
¿Así que lo dejaste ir? ¿Sin preguntarme?
Dijo que rechazó todas las pruebas adicionales,
y luego firmó un AMA.
Tiene fibrosis severa en ambos pulmones.
Necesita oxígeno suplementario, un estudio pulmonar completo,
una evaluación por un especialista,
y vamos a tener que hacer más estudios, está bien,
- Si vamos a... - Hunt, es terminal.
[SUSPIROS] Tú lo sabes, yo lo sé,
Noah lo sabe, y lo ha aceptado.
Hayes, solo... Lo cual es muy difícil de hacer.
cuando tienes un pequeño en casa.
Créame.
♪♪
Todas esas cosas que quieres hacer por él, toman tiempo.
Toman energía.
Son dos cosas que Noah quiere darle a su hijo ahora mismo
mientras todavía puede.
Mira, lamento no haberte preguntado,
pero no me arrepiento de haberlo dejado ir.
♪♪
[SONIDO DE SIRENA, SONIDO DE BOCINA EN LA DISTANCIA]
Te ves increíble.
Pero, sí, es posible que desee cambiar.
[RISAS]
Lo siento.
Está bien.
Escucha. ¿Oyes eso?
[CANTO DE INSECTOS]
-MEREDIT: ¿Qué? - Exactamente.
Quiero decir, esto de aquí, es por eso que reduje mis horas.
Estaba... estaba ignorando todo lo que me rodeaba.
¿Sabes?
El silencio perfecto,
la caminata de 2 millas por el bosque detrás de mi casa,
sentado aquí, sentado, mirando las estrellas.
♪♪
No miro mucho las estrellas.
Lo siento, ¿desde cuándo?
Desde siempre.
Ooh, nos vamos a divertir mucho.
[RISAS] Tengo mucho que enseñarte.
[RISAS]
Oye, cuéntame sobre este proyecto ultrasecreto.
Bueno, si te lo dijera, no sería ultrasecreto.
Multa. Dime una cosa.
Realmente luchas con el concepto de secretos.
Supongo que.
[suspiros]
Tengo miedo de decir que sí.
Hm.
Y muy rara vez tengo miedo.
♪♪
¿De qué tienes miedo?
Falla.
Este proyecto costará millones de dólares,
será muy arriesgado,
gane o pierda, eventualmente se escribirá sobre ellos.
Y no estoy seguro
que quiero lo primero que hago después de sobrevivir al COVID
ser un fracaso público.
Y sé que ese es mi ego.
Tengo una situación muy cómoda en Seattle.
tengo seguridad tengo consuelo
Y ahora vas a cambiar todo eso.
Vas a arriesgarlo todo.
Escucha, no eres una persona de seguridad, Meredith.
No eres una persona de consuelo.
- No es tu naturaleza. - ¿Cómo lo sabes?
Porque tampoco es mío. Y se necesita uno para conocer uno.
[RISAS]
Vas a arriesgarlo todo, y ganes o pierdas...
va a ser un infierno de un viaje.
♪♪
[SIRENAS LAMINANDO EN LA DISTANCIA]
WINSTON: Lamento mucho decir esto, Rashida.
No pudimos obtener acceso para su diálisis.
Pero... estás en la lista de trasplantes, Rashida.
[EXHALA CON FUERZA]
¿Esperar lo?
¿Hablas en serio?
Sí.
[SUSPIROS] Guau.
♪♪
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[VOZ QUEBRADA] Sinceramente, nunca pensé
Vería este día.
No solo me estás salvando la vida.
Lo estás cambiando.
Puedo volver a ser quien era.
no se como agradecerte
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
No puedo esperar para decirles a todos.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE] Oh, y, Dr. Ndugu,
cuando mis seguidores se enteren como me ayudaste...
[SNIFFLES] ¿Estás soltero?
[RISAS] No lo soy.
De hecho, estoy casado con otro cirujano cardiotorácico.
en este hospital... Dr. Pierce.
Y ella vuela.
- ¿Qué? - Mm-hmm.
¿Una linda pareja de médicos?
- Mm-hmm. - ¡Okey!
[RISAS] Tengo que conocerla lo antes posible.
Ooh, ¿alguna vez han pensado en convertirse en personas influyentes?
Las marcas vendrían en tropel.
¿Influencers? ¿Para qué? ¿Salud?
Sí, quiero decir, hay influencers para todo.
Está bien, películas, restaurantes, plantas.
- [RISAS] - También hay perros influyentes.
Mm-hmm. Biggie the Pug tiene 2 millones de seguidores.
¡Decir ah! Vamos. Bueno. Tenemos que ir en vivo.
¡Oye!
- Oye. - ¡Ay!
No los había visto tan felices en meses.
[RISAS] Helm está más emocionado que Schmitt.
- La dejó quedarse con el cristal. - [RISAS]
Y tú pareces ser el más feliz de todos.
Se siente bien estar de vuelta, frente a ellos.
Bueno, el Dr. Wong me dio su aviso de retiro hoy.
¿Doctor Wong? Solía ​​ser un alumno mío.
¿Hay algo mal?
Saludable como un caballo.
Y está empeorando, Richard.
Todos los días, alguien se jubila, renuncia o se muda a Minnesota...
No sabemos si eso está pasando.
[SIGHS] Ya sea agotamiento o agotamiento
o simplemente necesitando un cambio,
estos residentes no son los únicos que necesitan reiniciarse.
Todo este hospital necesita recordar por qué estamos aquí.
COVID nos quitó eso.
Ya sabes, ¿recuerdas cuando solíamos tener una noche de pizza?
y retiros, y... y los residentes se hacían bromas entre ellos
y... odiabas eso.
pero hubo alegría
y la sensación de que estábamos todos juntos en esto,
por algo más grande que nosotros mismos.
Quiero dejar espacio para eso.
Quiero hacer espacio para eso de nuevo.
Quieres que la gente recuerde el por qué.
Yo también.
♪ Se siente como si estuviéramos soñando despiertos ♪
Tengo algunas ideas, Bailey.
♪ Y se que solo vamos ♪
♪ Arriba, arriba, arriba ♪
Grandes.
♪ Aquí vamos ♪
♪♪
♪ Oooh ♪♪
- ♪ Y si ese ruiseñor no canta ♪ - [SCOUT LLORANDO]
♪ Papá te va a comprar un anillo de diamantes ♪
♪ Y si todos esos anillos no funcionan ♪
♪ Papá se va a sentir como un gran idiota ♪
Está bien, tienes que parar con las canciones de cuna deprimentes.
- Ponlo a dormir. - [suspiros]
Link, se que estas molesto
y triste y apenado el futuro que creías tener.
Obviamente, he estado allí.
y que hiciste?
Busqué la alegría en cualquier lugar que pude.
Luego vino [SIGHS] OB...
y Luna.
Sé que apesta en este momento, pero vas a estar bien.
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh, ooh-ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪♪
Algo pasó antes con Leo.
Pensé que un padre estaba juzgando su disfraz de Elsa,
así que lo confronté. ¿Quién fue?
no, nadie No estaba siendo juicioso.
Solo estoy... Owen, estoy preocupado.
I...
Quiero que Leo esté bien en el mundo,
y estoy... estoy... estoy preocupada, y si nosotros...
¿Y si lo dejamos ser él mismo?
Me preocupa que el mundo no sea amable.
Me preocupa que sea difícil.
Me preocupa que la gente sea cruel.
♪ No, no quiero estar tan solo... ♪
Y tal vez lo serán.
♪ ...congelado ♪
Pero no lo seremos.
Leo está feliz. Vamos...
Dejémoslo que sea feliz, ¿de acuerdo?
Bueno.
- LEO: ¡Mami! - Ah, ahí está.
- ¡Oye! - ¡Oye!
[RISAS] Oye. ¿Cómo estás? [RONCOS]
- Mira lo que tengo. - [AMBOS GORDEN]
- Vaya. - Una nueva capa para Elsa,
la reina de la Nieve.
¿Te gusta?
Sí.
Me encanta.
[RÍE] ¡Hola!
- ¿La tienes? - Sí.
lo llevaré ¡Hola!
¡Hola!
- Vamos a casa. - Okey.
♪ No tengo a nadie a quien culpar al final ♪
- ¿Cómo estuvo tu día? - Ah.
♪ Sí, estoy despierto ♪
MEREDITH: Existe tal cosa como la homeostasis predictiva.
Tarde en la noche.
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh ♪
♪ estoy despierto ♪
No me perteneces.
Mm, lo sé.
Necesito autonomía para elegir el equipo.
Absolutamente.
Me gustaría cualquier progreso que hagamos de este proceso
ser público y accesible para todas las personas con Parkinson.
Por supuesto.
Es cuando nuestro cuerpo anticipa respuestas a desafíos futuros.
Me gustaría trasladar todo el proyecto a Grey-Sloan.
Mnh. Que no puedo hacer.
Es... es caro.
Francamente, no tengo tiempo.
Tenemos todo lo que necesitamos aquí.
No puedo mudarme a Minnesota.
Te necesito aquí tanto como sea posible.
♪ No puedo ver el camino que estoy manejando ♪
♪ No necesito mirar detrás de mí ♪
Podría instalar un laboratorio satelital en Seattle.
Podría viajar de ida y vuelta una vez a la semana.
Eso es lo mejor que puedo ofrecer.
♪ estoy despierto ♪
Hecho.
Entiende que el cambio es inevitable...
- ¿Esto significa que estás dentro? - ♪ estoy despierto ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh, ooh-ooh-ooh-ooh-ooh ♪
♪♪
- Significa que estoy adentro. - ♪ Yah, estoy despierto ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, ooh, ooh-ooh-ooh-ooh-ooh ♪
...y no tiene por qué ser catastrófico.
♪♪
♪ estoy despierto ♪